Página 1
ACUERDO DE CONFIDENCIALIDAD
Conste  por  el  presente  documento  el  Acuerdo  de  Confidencialidad  (en
adelante, el “Acuerdo”) que celebran de una parte: 
-
LAIVE S.A., con Registro Único del Contribuyente N° 20100095450,
con domicilio en Avenida Nicolás de Piérola N° 601, Fundo La Estrella,
distrito  de  Ate,  provincia  y  departamento  de  Lima,  debidamente
representada  por  su  Gerente  General,  el  señor  Mario  Enrique
Fiocco Cornejo, identificado con Documento Nacional de Identidad
N°  09335710,  con  poderes  inscritos  en  la  Partida  Electrónica  N°
11022192 del Registro de Personas Jurídicas de Lima (en adelante,
“LAIVE”); y, de la otra parte, 
-
54 SOLUTIONS PERU S.A.C., con Registro Único del Contribuyente
N° 20557456172, con domicilio en debidamente representado por el
señor  Martin  Roy  Suttill,  identificado  con  Carnet  de  Extranjería
N°000806024, según poderes inscritos en la Partida Electrónica N°
13210969 del Registro de Personas Jurídicas de la Oficina Registral de
Lima (en adelante, “LA EMPRESA”).
LAIVE y LA EMPRESA, conjuntamente las “Partes”, celebran y suscriben el
Acuerdo de Confidencialidad en los términos y condiciones contenidos en
las cláusulas siguientes: 
PRIMERO:  LAIVE es  una  compañía  dedicada  a  la  fabricación  y
comercialización de productos alimenticios para el consumo humano. Por su
parte,  LA  EMPRESA realiza  servicios  de  consultoría  de  gestión  y  de
servicios informáticos.
LA EMPRESA realizará la analítica de las plataformas digitales de LAIVE, lo
cual  incluye  obtener  mejoras  flujo  de  toma  pedidos  (en  adelante,  los
“Servicios”),  por  lo  que  dejan  establecido  que,  LAIVE compartirá
determinada información a  LA EMPRESA (en adelante, la “información
confidencial”),  entre  ellas,  procesos  productivos,  procesos  de
abastecimiento de materia prima, costos, flujos, entre otros, a fin de que
esta  parte  realice  a  favor  de  LAIVE,  los  Servicios.  Por  ello,  consideran
imprescindible  mantener  la  confidencialidad  de  toda  la  información  y
documentación contable, productiva, comercial, ventas, de marketing, entre
otros, que sea brindada por  LAIVE, de modo de evitar cualquier tipo de
divulgación, reproducción, imitación y/o utilización por parte de terceros.
SEGUNDO: Como consecuencia de lo expuesto en la cláusula anterior, LA
EMPRESA se  compromete,  a  mantener  dentro  de  la  más  estricta
confidencialidad  y  reserva,  de  los  datos,  información,  documentos
comerciales  y/o  de  mercado,  financieros,  tributarios,  contables,  marcas
comerciales,  información  técnica,  métodos  de  elaboración  de  productos,
técnicas  de  ventas,  publicidad,  promoción,  formulaciones  de  productos,
ingredientes, fichas técnicas, características de los productos de LAIVE y en
general cualquier información que sea remitida por LAIVE a LA EMPRESA,
por el motivo expuesto en la cláusula anterior.
Dentro de la presente obligación de confidencialidad están comprendidas
también las cláusulas del presente compromiso, los alcances del mismo y
toda la información y/o documentación que LAIVE proporcione o a las que
LA EMPRESA pudiera tener acceso con motivo o como consecuencia del
desarrollo  de  las  actividades  a  que se  refieren  las  cláusulas  anteriores,

--- Caracteres extraídos: 3288

Página 2
quedando obligado LA EMPRESA a no proporcionar, suministrar o divulgar
la  misma  bajo  ninguna  forma  o  a  través  de  ningún  medio,  sin  el
consentimiento previo y por escrito de LAIVE. 
Se excluye de esta obligación aquella información y/o documentación que
una de las partes se encuentre obligada a proporcionar o divulgar como
consecuencia de un mandato legal, orden judicial o aquella que sea de
dominio público. Sin embargo, en tales casos, LA EMPRESA se encuentra
obligado a comunicar de tal hecho a LAIVE en forma previa al suministro
y/o divulgación de tal información y/o documentación, bajo responsabilidad.
Queda  expresamente  establecido  que  la  obligación  que  asume  LA
EMPRESA en virtud de lo previsto en el presente instrumento se extiende a
sus accionistas, directores, gerentes, funcionarios, empleados y personal a
cargo de las partes o terceros que éstas pudieran contratar para los fines a
que se refiere la cláusula primera del presente instrumento. En tal sentido,
se establece expresamente que  LA EMPRESA será responsable frente a
LAIVE por  cualquier  incumplimiento  de  las  personas  antes  indicadas
respecto  del  compromiso  de  confidencialidad  materia  del  presente
instrumento.
TERCERO: La  vigencia  del  compromiso  de  confidencialidad  y  reserva
materia del presente contrato empezará a regir a partir de la fecha de firma
y permanecerá vigente por un plazo de diez (10) años posteriores a la fecha
en que concluyan los servicios prestados a LAIVE por LA EMPRESA a que
se refiere la cláusula primera del presente instrumento.  
CUARTO: El contenido de la información a ser suministrada por LAIVE será
de uso exclusivo para los fines a que se refiere la cláusula primera del
presente contrato y no deberá ser reproducida públicamente bajo ningún
medio ni divulgada a terceros, ni incluida en informes, parcial o totalmente,
sin el previo consentimiento expreso por escrito de LAIVE.
LA EMPRESA se compromete a entregar y/o devolver a LAIVE, al término o
conclusión  del  presente  contrato  o,  en  cualquier  momento  que  le  sea
requerida,  toda  la  documentación  y/o  información  que  pudiera  haber
recibido de LAIVE para efectos de lo previsto en el presente instrumento,
así como  también de todos los documentos que se hayan generado  en
virtud de las actividades realizadas por  LA EMPRESA, por los servicios
indicados en la cláusula primera. 
Se  incluye  en  este  compromiso  los  apuntes  de  trabajo,  borradores  de
trabajo, informes preliminares y/o finales, recomendaciones, conclusiones,
presentaciones  y cualquier  documentación  y/o  información  que  sea
elaborada  en  base  a  la  información  confidencialidad  y  en virtud  de  las
actividades  a  que  se  refieren  las  cláusulas  precedentes,  quedando
expresamente establecido que aquella documentación o información que
pudiera haber sido suministrada por LAIVE y no devuelta o, desarrollada y
no entregada a LAIVE, se encontrará sujeta a los términos y condiciones del
presente instrumento.
QUINTO:  LA  EMPRESA reconoce  que  LAIVE tendrá  la  propiedad
intelectual referente a  toda la información y/o documentación compartida
por LAIVE; así como también los apuntes de trabajo, borradores de trabajo,

--- Caracteres extraídos: 3240

Página 3
informes  preliminares  y/o  finales,  recomendaciones,  conclusiones,
presentaciones  y cualquier  documentación  y/o  información  que  sea
elaborada  en  base  a  la  información  confidencialidad  y  en virtud  de  las
actividades a que se refieren las cláusulas precedentes.
Asimismo, LA EMPRESA reconoce que todos los derechos a los nombres de
LAIVE son y permanecerán de propiedad exclusiva de LAIVE. Sin limitar lo
anterior, todo uso por LA EMPRESA de los nombres y el logotipo de LAIVE
(incluidos los nombres de dominio) se entenderán en beneficio de LAIVE y
LA EMPRESA no obtendrá ningún derecho a ellos. Además de ello,  LA
EMPRESA se  compromete  a  no  incorporar  los  nombres  de  LAIVE en
ninguna  marca  comercial,  marca  de  servicio,  nombre  de  dominio  o
aplicaciones similares y/o de ningún modo registrar los nombres de LAIVE
como  marcas  comerciales,  marcas  de  servicios,  nombres  de  dominios,
publicidad o instrumentos similares.
Queda  convenido  que  LA  EMPRESA no  podrá  registrar  ante  ninguna
institución pública, ni ante ninguna autoridad peruana o extranjera, bajo
forma alguna de propiedad intelectual, llámese marca, derecho de autor,
diseño industrial, ninguno de los documentos e informaciones indicadas en
la  cláusula  primera  y  segunda  de  este  contrato,  incluyendo los  que  se
deriven de la relación comercial que pudieren concretar ambas partes entre
sí, según se refiere la cláusula primera y/o que se derive del uso directo o
indirecto de la información confidencial.
SEXTO: Ambas  partes  convienen  expresamente  que  cualquier  caso  de
incumplimiento al compromiso de confidencialidad y reserva que asumen en
virtud de lo previsto en el presente instrumento, causará daños a LAIVE, lo
cual deberá ser compensado e indemnizado por LA EMPRESA, asumiendo
esta parte la responsabilidad correspondiente.
En  consecuencia,  en  caso  de  que  LAIVE se  dé  cuenta  de  un  uso  o
divulgación  no  autorizados,  reales  o  amenazados,  de  la  Información
Confidencial por parte de LA EMPRESA o sus representantes, lo que incluye
los apuntes de trabajo, borradores de trabajo, informes preliminares y/o
finales,  recomendaciones,  conclusiones,  presentaciones
 y 
cualquier
documentación y/o información que sea elaborada en base a la información
confidencialidad  y  en  virtud  de  las  actividades  a  que  se  refieren  las
cláusulas primera y segunda, LAIVE tendrá derecho, además de todos los
demás recursos legales, a buscar una compensación equitativa, incluida la
medida cautelar, por cualquier incumplimiento de este Acuerdo por parte de
LA EMPRESA.
SEPTIMO:  Queda expresamente establecido que  LA EMPRESA no podrá
ceder en modo alguno los derechos y obligaciones que asume en virtud del
presente instrumento, sin el consentimiento previo y por escrito de LAIVE. 
OCTAVO:  Todas  las  controversias,  derivadas  o  relacionadas  con  este
contrato o convenio, serán resueltas de forma definitiva mediante arbitraje
de  acuerdo  con  el  Reglamento  de  Arbitraje del  Centro  Nacional  e
Internacional  de  Arbitraje  de  la  Cámara  de  Comercio  de  Lima,  a  cuyas
normas,  administración  y  decisión  se  someten  las  partes  en  forma
incondicional, declarando conocerlas y aceptarlas en su integridad.

--- Caracteres extraídos: 3279

Página 4
NOVENO: El presente acuerdo se regirá por lo previsto en la ley peruana.
Ambas partes dejan constancia que su domicilio es el consignado en la
parte  introductoria  del  presente  Acuerdo  y  pactan  que  los  domicilios
consignados en dicha cláusula son aquellos donde válidamente se harán
llegar las comunicaciones o notificaciones a que hubiere lugar en virtud del
presente Acuerdo.
Hecho en dos ejemplares de un mismo tenor y para un solo efecto que lo
firman las partes en señal de conformidad en la ciudad de Lima, el 12 del
mes de julio del año 2024.
_____________________
LAIVE S.A.
________________________
LA EMPRESA

--- Caracteres extraídos: 627

