Página 1
1 
 
CONTRATO DE COMPRAVENTA CON DE MÁQUINAS AUTOMÁTICAS PARA PESAJE Y ETIQUETADO DE LOS 
PRODUCTOS  
 
Conste por el presente documento, el CONTRATO DE COMPRAVENTA DE MÁQUINA AUTOMÁTICA PARA 
PESAJE Y ETIQUETADO DE LOS PRODUCTOS (en adelante, el “Contrato”) que celebran: 
 
(i) 
Por una parte, LAIVE S.A., con Registro Único del Contribuyente N° 20100095450, con domicilio en 
Avenida Nicolás de Piérola N° 601, Fundo La Estrella, distrito de Ate, provincia y departamento de 
Lima, Perú, debidamente representada por su Gerente General, el señor Mario Enrique Fiocco 
Cornejo, identificado con Documento Nacional de Identidad N° 09335710, según poderes inscritos 
en la Partida Registral N° 11022192 del Registro de Personas Jurídicas de la Zona Registral N° IX — 
Sede Lima (en adelante, “LAIVE”); y,  
 
(ii) 
Por otra parte, ADITMAQ PERU S.A.C., identificada con Registro Único del Contribuyente N° 
20552470487, con domicilio en Avenida Paseo de la República N° 5895, Urbanización Miraflores 
(Edificio Leuro-Piso 11-Oficina Comunal), distrito de Miraflores, provincia y departamento de Lima, 
debidamente representada por su Gerente General, el señor Fausto Pacifico Moncayo Montalvo, 
identificado con Documento de Identidad Ecuatoriano N° 17082155-6, con facultades inscritas en la 
Partida Electrónica N° 13008232 de Registro de Personas Jurídicas de Lima (en adelante, “ADITMAQ 
PERÚ”). 
 
LAIVE y ADITMAQ PERÚ en adelante podrán ser referidos individualmente como la “Parte” y conjuntamente 
como las “Partes”. 
 
Las Partes, en forma libre y voluntaria, convienen en celebrar y suscribir el Contrato de acuerdo con los términos 
y condiciones contenidos en las cláusulas siguientes: 
 
CLÁUSULA PRIMERA: ANTECEDENTES 
 
1.1. ADITMAQ PERÚ es una empresa especializada en proveer soluciones completas a la industria de 
alimentos, para satisfacer sus requerimientos en cuanto a aditivos, maquinaria, soporte técnico y 
tecnología. En ese sentido, ADITMAQ PERÚ es propietaria de tres máquinas automáticas para pesaje y 
etiquetado de productos LS-4500, marca DIBAL, provenientes de España (en adelante LOS EQUIPOS), 
cuyos detalles y especificaciones se encuentran en la cláusula tercera del presente Contrato, así como 
en el Anexo 1 adjunto al mismo (en adelante, Anexo 1). 
 
1.2. LAIVE es una empresa que se dedica a la producción, comercialización y distribución de productos 
lácteos, cárnicos, quesos, yogurts, jugos, entre otros, para el consumo humano a nivel nacional. 
 
CLÁUSULA SEGUNDA: OBJETO DEL CONTRATO 
 
2.1  Con los antecedentes expuestos y por convenir a los intereses de las Partes, ADITMAQ PERÚ dará en 
venta a LAIVE LOS EQUIPOS, los mismos que serán entregados por ADITMAQ PERÚ, conforme a las 
condiciones estipuladas en el presente contrato. 
 
2.2  Por su lado, LAIVE comprará LOS EQUIPOS en base a las estipulaciones del presente Contrato.  
 
 
CLÁUSULA TERCERA: CARACTERÍSTICAS DE LOS EQUIPOS, COMPONENTES Y REPUESTOS 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 3411

Página 2
2 
 
3.1  Sin perjuicio de las especificaciones que obran en el Anexo 1, LOS EQUIPOS tienen las siguientes 
especificaciones técnicas: 
 
- 
Modelo LS 45000: 
  
 
 
- 
Descripción: 
 
 
 
 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 641

Página 3
3 
 
 
 
- 
Producción: 
  
 
 
 
 
- 
Componentes principales: 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 552

Página 4
4 
 
- 
Componentes periféricos 
  
 
 
3.2  Los repuestos adquiridos y recomendados por ADITMAQ PERÚ para la atención total de cualquier 
eventualidad que se pueda generar para el correcto funcionamiento de LOS EQUIPOS se encuentran 
detallados en el Anexo 1.  
  
CLÁUSULA CUARTA: PLAZO PARA LA ENTREGA DE LOS EQUIPOS y OTROS SERVICIOS ADICIONALES 
 
4.1  Las Partes acuerdan que LOS EQUIPO será entregados, en las instalaciones señaladas por LAIVE, en un 
plazo máximo de dieciséis  (16) semanas, computados desde la efectivización del pago del anticipo. 
Además, las Partes acuerdan que la puesta en marcha de LOS EQUIPOS y demás componentes y piezas se 
efectuará dentro de los cuatro (04) días hábiles de recibidos LOS EQUIPOS en las instalaciones de LAIVE, 
ubicadas en: 
 
• 
Avenida Nicolás de Piérola N° 601, Fundo La Estrella, Ate, Lima, lugar donde se entregarán dos (2) 
de LOS EQUIPOS 
• 
Calle Eduardo Lopez de Romaña N° 112, Parque Industrial, Arequipa, lugar donde se entregará 
uno (1) de LOS EQUIPOS 
 
En lo sucesivo, ambas direcciones serán conocidas como el “Lugar de Entrega”. 
 
4.2  Asimismo, las Partes se comprometen a suscribir la respectiva Acta de Entrega de Recepción de LOS 
EQUIPOS, una vez que LAIVE brinde su conformidad sobre el adecuado funcionamiento de estos.  
  
4.3 
Las Partes acuerdan que ADITMAQ PERÚ asumirá todos los gastos y/o costos provenientes de la 
importación, nacionalización y desaduanaje de LOS EQUIPOS, así como el traslado de estos al Lugar de 
Entrega. 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 1964

Página 5
5 
 
4.4  ADITMAQ obtendrá por su cuenta y costo, antes de ejecutar los servicios objeto del presente Contrato, 
todas las habilitaciones, certificados, permisos, licencias, seguros y autorizaciones necesarias para 
desarrollar sus actividades cuando ello sea necesario para ejecutar el Contrato, los cuales deberán 
permanecer vigentes durante la vigencia del Contrato, en caso corresponda. 
 
CLÁUSULA QUINTA: DECLARACIÓN 
 
5.1 
La puesta en marcha de LOS EQUIPOS deberá efectuarse a conformidad y plena satisfacción de LAIVE, 
bajo cuenta y riesgo de ADITMAQ PERÚ, con personal propio de ADITMAQ PERÚ y/o terceros 
contratados por ADITMAQ PERÚ, mismos que se encontrarán bajo su exclusiva responsabilidad (civil, 
laboral, penal y/o administrativa) y sin que LAIVE tenga responsabilidad alguna. Los insumos para realizar 
las pruebas de funcionamiento deberán ser dotadas por LAIVE.  
 
5.2 
Las Partes acuerdan que será responsabilidad de ADITMAQ PERÚ si LOS EQUIPOS y/o sus componentes 
sufren cualquier tipo de deterioro, desgaste o daño previa puesta en marcha de LOS EQUIPOS. 
 
CLÁUSULA SEXTA: GARANTÍA  
 
6.1  Las Partes acuerdan que ADITMAQ PERÚ otorga, a favor de LAIVE, una garantía de un (01) año por daños 
y/o defectos de fabricación de LOS EQUIPOS, contado a partir de la puesta en marcha de estos últimos. 
Adicionalmente, queda establecido que los componentes dañados bajo el periodo de garantía serán 
repuestos o sustituidos por ADITMAQ PERÚ, incluyendo los gastos de mano de obra. Se encuentran 
excluidos aquellos repuestos de recambio requeridos por el desgaste natural y materiales tales como 
ribbon, cabezales, térmicos, bandas, rodamientos, etiquetas, etc.   
 
6.2  Asimismo, las Partes acuerdan que la garantía no aplicará en el supuesto que el desperfecto ocurra por 
un mal manejo de LOS EQUIPOS por parte de los operadores o técnicos de LAIVE, lo cual debe ser 
probado.  
 
6.3 
Por su lado, ADITMAQ PERÚ se compromete a sustituir cualquiera de los componentes defectuosos de 
LOS EQUIPOS, durante el periodo de garantía acordado. 
 
6.4  Las Partes acuerdan que por ningún motivo ADITMAQ PERÚ podrá derivar costos asumidos por la 
aplicación de la garantía a LAIVE. 
 
6.5 
Se excluye expresamente la garantía en los siguientes casos: 
 
• 
Elementos eléctricos, consumibles, repuestos y piezas de desgaste (i.e ribbon, cabezales térmicos, 
bandas, rodamientos, etiquetas, etc.) que deban ser cambiados por la operación misma de LOS EQUIPOS. 
• 
Por daños generados por uso o manipulación indebidos, negligencia, accidente, fuego, agua, productos 
químicos, otros productos de limpieza, inundaciones, vibraciones, calor excesivo, ventilación 
inadecuada, picos de tensión, suministro inadecuado de tensión, radiación, descargas electrostáticas. 
• 
Por el incumplimiento de las instrucciones definidas por ADITMAQ PERÚ, incluyendo las de 
mantenimiento y limpieza. 
• 
Por el uso de piezas no originales del fabricante o que no hayan sido validados por el mismo, refiriéndose 
a aquellas piezas funcionales o movibles e incluso consumibles que intervengan en el funcionamiento 
directo de LOS EQUIPOS. 
• 
Por la manipulación de las etiquetas identificativas de LOS EQUIPOS o de cualquiera de sus piezas y 
componentes de forma que se impida su correcta identificación, 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 3756

Página 6
6 
 
• 
Por daños generados por la intervención en LOS EQUIPOS o de cualquiera de sus piezas y componentes 
por personal no autorizado por ADITMAQ PERÚ. 
6.6   En los casos que LAIVE realice un reclamo sobre la base de un supuesto que no está cubierto por la 
garantía, LAIVE asumirá todos los costos que se deriven de la reparación mismo.  
 
6.7 
Las reparaciones en garantía se harán efectivas sólo cuando el LAIVE se encuentre al día en los pagos. 
 
CLÁUSULA SÉPTIMA: MANTENIMIENTO INSPECTIVO PREVENTIVO 
 
7.1  ADITMAQ PERÚ realizará cuatro (4) mantenimientos inspectivos preventivos por cada uno de LOS 
EQUIPOS y sus componentes en el primer año de vigencia del Contrato, contabilizado a partir de la puesta 
en marcha efectiva de LOS EQUIPOS y previa coordinación con LAIVE, considerando para ello el 
cronograma de visitas que se acordara entre las Partes, conforme a lo detallado en el Anexo 1.  
 
7.2 
El mantenimiento inspectivo preventivo incluirá las siguientes actividades que, a su vez, obran en el Anexo 
1: 
 
• 
Inspeccionar el estado físico, tensado y alineado de las bandas transportadoras. 
• 
Inspección y pruebas de las conexiones de aire. 
• 
Inspección y pruebas de las conexiones eléctricas. 
• 
Inspección y limpieza de consola. 
• 
Inspección y limpieza de detector y catadióptrico. 
• 
Inspección y limpieza de célula de carga. 
• 
Inspección y limpieza de cabezal térmico. 
• 
inspección y limpieza de sensor óptico underlabelling. 
• 
inspección y limpieza de cajón y bastidor. 
• 
Inspección y limpieza de unidad de mantenimiento. 
• 
Inspección estado de rodamientos y ejes. 
• 
Inspección y verificación del tensado de correas de arrastre. 
• 
Comprobación del estado de célula y carro. 
• 
Comprobación en cabezal térmico realizar test. 
• 
Inspección de ajuste en el conjunto de centrado de cabezal de papel. 
• 
Inspección de aplicador placa de aspiración. 
• 
Inspección de rodillos en rampa de salida. 
• 
Ejecutar un examen de seguridad. 
• 
Se realizará la evaluación de las piezas y partes de la máquina para realizar una lista de repuestos o 
partes que requieran próximo cambio. 
 
7.3  ADITMAQ PERÚ también entregará, a favor de LAIVE, el respectivo Manual de Uso, despiece mecánico, 
planos eléctricos y backup del programa de LOS EQUIPOS. 
 
7.4  Dentro de los mantenimientos inspectivos preventivos están incluidos únicamente los repuestos 
recomendados para el primer año, conforme a lo estipulado en el Anexo B “Oferta Económica” del Anexo 
1. 
 
CLÁUSULA OCTAVA: MANTENIMIENTO CORRECTIVO 
 
8.1 
En caso LOS EQUIPOS sufran de algún desperfecto que ocasione su paralización y/o detención súbita, 
ADITMAQ PERÚ brindará soporte inmediato a LAIVE, en un plazo que no podrá exceder las 24 horas 
desde notificada la incidencia. 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 3227

Página 7
7 
 
 
8.2 
El costo del mantenimiento correctivo, desde la suscripción del Contrato, hasta el 31 de diciembre de 
2024, ascenderá a la cantidad de USD. 65 (SESENTA Y CINCO DÓLARES DE LOS ESTADOS UNIDOS DE 
AMÉRICA) la hora trabajada y será pagado en un plazo de 30 días de prestado el servicio y de emitida la 
factura correspondiente. La hora trabajada se computará desde la entrada del técnico a las instalaciones 
de LAIVE para la ejecución operativa del trabajo. Pasado el plazo señalado, las partes deberán suscribir 
una adenda para pactar el nuevo valor del mantenimiento correctivo. 
 
8.3 
El mantenimiento correctivo incluirá únicamente el servicio de mantenimiento, excluyendo los repuestos 
y/o componentes, siendo que la mano de obra y los repuestos y/o componentes necesarios para la 
reparación serán asumidos por LAIVE. 
 
8.4 
ADITMAQ PERÚ se compromete a brindar un número de atención directo para que LAIVE pueda 
comunicar cualquier incidencia que requiera la intervención de ADITMAQ PERÚ.  
 
CLÁUSULA NOVENA: CONTRAPRESTACIÓN Y FORMA DE PAGO 
 
9.1  Las Partes acuerdan que, por la venta de LOS EQUIPOS, LAIVE pagará a favor de ADITMAQ PERÚ, la 
cantidad de USD. 137,735.82 (CIENTO TREINTA Y SIETE MIL SETECIENTOS TREINTA Y CINCO DÓLARES DE 
LOS ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA CON 82/100), más el IGV (Impuesto General a las Ventas). LAIVE se 
compromete a realizar los pagos de la siguiente manera:  
 
 
• USD. 34,433.96 (TREINTA Y CUATROMIL CUATROCIENTOS TREINTA Y TRES DÓLARES DE LOS ESTADOS 
UNIDOS DE AMÉRICA CON 96/100) más IGV, cuota que será pagada a la emisión de la Orden de 
Compra; 
• USD. 34,433.95 (TREINTA Y CUATRO MIL CUATROCIENTOS TREINTA Y TRES DÓLARES DE LOS ESTADOS 
UNIDOS DE AMÉRICA CON 95/100) más IGV, cuota que será pagada previamente a la notificación de 
embarque de LOS EQUIPOS; 
• USD. 68,867.91 (SESENTA Y OCHO MIL OCHOCIENTOS SESENTA Y SIETE DÓLARES DE LOS ESTADOS 
UNIDOS DE AMÉRICA CON 91/100) más IGV, cuota que se pagará en un máximo de treinta (30) días 
calendario a partir de la entrega  de LOS EQUIPOS. 
 
El referido precio incluye todos los costos y/o gastos en los que ADITMAQ pudo haber incurrido para ejecutar 
satisfactoriamente su prestación, inclusive el flete y el seguro para el transporte del EQUIPO y/o personal; por 
lo que, LAIVE no deberá reembolsar a ADITMAQ por costo adicional alguno. Sin perjuicio de ello, ADITMAQ 
PERÚ podrá solicitar la aprobación de cualquier gasto no previsto a LAIVE, quien lo evaluará en un tiempo no 
mayor a quince (15) días y, comunicará su aprobación o rechazo a dicho gasto no previsto, sin que ello 
condicione la prestación efectiva y puesta en marcha del EQUIPO 
 
9.2  El precio estipulado por la venta de LOS EQUIPOS no incluye la realización de obras civiles y/o acometidas 
por parte de ADITMAQ PERÚ, con relación al lugar de instalación del EQUIPO.  
 
9.3 
Las Partes también acuerdan que no se aplicarán reajustes automáticos de precios a los acordados en 
este Contrato; por lo que, cualquier modificación de los mismos deberá ser mediante acuerdo escrito 
entre las Partes, debiéndose firmar una adenda. 
 
9.4 
Cada Parte asumirá el impuesto que le corresponda según la legislación vigente. Asimismo, cualquier 
impuesto que se llegue a crear por Ley, deberá ser asumido por la Parte respectiva. 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 3766

Página 8
8 
 
9.5  Los plazos de pago podrán modificarse previo mutuo acuerdo, para lo cual las Partes suscribirán, por 
escrito, la respectiva adenda.   
 
 9.6 LAIVE podrá retener cualquier monto que deba pagar a ADITMAQ PERÚ por la ejecución de este Contrato, 
inclusive del pago final, cuando: 
 
- 
ADITMAQ PERÚ haya incumplido alguna de las obligaciones a su cargo establecidas en este Contrato.  
 
- 
Se presenten reclamaciones contra LAIVE por parte de empleados, subcontratistas o proveedores de 
ADITMAQ PERÚ, o terceros, cuyas causas sean imputables a ADITMAQ PERÚ.  
 
- 
LAIVE se vea obligada a asumir cualquier pago y/o indemnización, o incurra en gastos como 
consecuencia de negligencia, omisión o incumplimiento de este Contrato y de las leyes vigentes por 
parte de ADITMAQ PERÚ.  
 
9.7 
Previa retención, LAIVE deberá notificar a ADITMAQ PERU la afectación sufrida, quien tendrá un máximo 
de 48 horas para responder la comunicación y reparar la afectación observada por LAIVE. En caso de que 
ello no ocurra, LAIVE procederá inmediatamente con la retención. Adicionalmente, los fondos retenidos 
por LAIVE por los conceptos mencionados no serán reajustables ni generarán intereses para ADITMAQ.  
 
9.8 
Finalmente, cualquier diferencia entre lo dispuesto en el Anexo 1 y la presente cláusula, primará lo 
establecido en la Cláusula Novena y demás cláusulas del cuerpo principal del presente Contrato.  
 
CLÁUSULA DÉCIMA: NATURALEZA DE LAS PRESTACIONES 
 
10.1  En razón de la naturaleza de las prestaciones que brindará ADITMAQ PERÚ, estas se realizarán dentro de 
los alcances de los artículos 1764° y siguientes del Código Civil, por lo que las Partes dejan expresa 
constancia que la relación jurídica creada por este Contrato es de naturaleza civil y que no generan 
relación laboral, derechos laborales, ni beneficio social alguno entre LAIVE y ADITMAQ PERÚ, ni entre 
LAIVE y los trabajadores de ADITMAQ PERÚ o cualquier tercero contratado por este para la ejecución de 
los servicios materia del presente contrato, quienes se encuentran bajo subordinación exclusiva de este 
último. 
 
10.2  Asimismo, ambas partes declaran que, si para efectuar las obligaciones suscritas en el presente 
documento ADITMAQ PERÚ, o un tercero contratado por este último, deba ingresar y desplazar a su 
personal dentro de las instalaciones de LAIVE, dicho personal deberá cumplir con las normas en materia 
de seguridad y salud en el trabajo.  
 
10.3 Cualquier reclamo, denuncia, demanda laboral o de otra naturaleza que pudieran efectuar los 
trabajadores de las Partes, con ocasión de la ejecución de lo establecido en este Contrato, deberá ser 
dirigido contra sus respectivos empleadores. Sin perjuicio de ello, en el caso que alguna de las Partes se 
viera involucrada en alguna acción administrativa o judicial de cualquier naturaleza, sea laboral, civil, 
penal, tributaria, previsional, entre otras, iniciada o promovida, directa o indirectamente, por los 
trabajadores o personal tercero contratado por cualquiera de las partes, la Parte que fungiese como 
empleadora o contratante se compromete expresamente a apersonarse ante la autoridad respectiva 
reconociendo su calidad de empleadora exclusiva y excluyente de los trabajadores que prestan servicios 
con ocasión del presente Contrato y, por tanto, obligada directa respecto a cualquier deuda que se 
reconociera en favor de los trabajadores así como a todos los gastos, costos, tasas, honorarios 
profesionales de los abogados, multas, intereses, entre otros, que suponga la respectiva reclamación o 
demanda. 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 4031

Página 9
9 
 
 
CLÁUSULA UNDÉCIMA: OBLIGACIONES DE LAS PARTES 
 
11.1  Mediante el presente Contrato, ADITMAQ PERÚ se obliga a lo siguiente:  
 
• 
Transferir en propiedad LOS EQUIPOS y sus componentes a favor de LAIVE, los cuales -al igual que 
sus componentes o elementos- deberán encontrarse nuevo de fábrica, en perfecto estado de 
utilidad, conservación, condiciones y buen funcionamiento. Además de ello, LOS EQUIPOS y sus 
componentes deberán cumplir con todas las especificaciones técnicas y descripciones establecidas 
en este Contrato, así como en el Anexo 1. ADITMAQ PERÚ incurrirá en responsabilidad en caso LOS 
EQUIPOS y/o sus elementos o componentes no sean útiles y/o idóneos, padezcan falencias o sean 
defectuosos. Además, ADITMAQ PERÚ deberá realizar las actividades de conexión, calibración, 
pruebas de funcionamiento y capacitación de uso de LOS EQUIPOS a favor de LAIVE y/o terceros 
quien esta última defina. 
• 
Transferir en propiedad los repuestos recomendados para el primer año de operación indicados en 
el apartado de “Oferta Económica” ubicado dentro del Anexo 1 del presente Contrato. Entregar LOS 
EQUIPOS dentro del plazo establecido en el Contrato. 
• 
Desarrollar con diligencia sus prestaciones de traslado e instalación bajo su propia cuenta y riesgo, 
utilizando sus propios recursos materiales, técnicos y financieros, y contando con el personal idóneo 
para dichos efectos que se encuentre bajo su exclusiva subordinación.  
• 
Realizar la instalación y puesta en marcha de LOS EQUIPOS asegurando su perfecto estado de 
funcionamiento. 
• 
Brindar 02 capacitaciones, por sede, sobre el uso de LOS EQUIPOS al personal designado por LAIVE, 
en los días y horarios acordados por las partes. 
• 
Realizar cuatro (4) mantenimientos inspectivos según lo detallado en el presente Contrato. 
• 
Brindar toda la documentación necesaria a LAIVE, para que esta última pueda realizar las gestiones 
administrativas que puedan resultar necesarias.   
• 
Realizar la importación, traslado y puesta en marcha de LOS EQUIPOS con diligencia, asumiendo 
plena responsabilidad por fallas, desperfectos, daños, pérdidas y/o cualquier situación que afecte 
la integridad y buen funcionamiento de LOS EQUIPOS durante su traslado desde su país de origen 
hasta su entrega en el Lugar de Entrega. En caso ocurra algún hecho que afecte a LOS EQUIPOS y/o 
sus componentes durante la realización de las acciones antes señaladas, ADITMAQ PERÚ será 
plenamente responsable por las afectaciones sufridas en LOS EQUIPOS y sus componentes y LAIVE 
tendrá derecho a solicitar la devolución de los montos que hayan sido pagados. Asimismo, si 
durante la puesta en marcha de LOS EQUIPOS, este presentara algún desperfecto o falla, ADITMAQ 
PERÚ deberá reemplazar LOS EQUIPOS por otro de características similares o superiores, o a 
elección de LAIVE, devolver el monto pagado. 
• 
Realizar todas las acciones pertinentes y requeridas por LAIVE para efectuar el desaduanaje de LOS 
EQUIPOS y sus componentes. Asimismo, gestionará toda la documentación aduanera que 
corresponda, la cual será entregada a LAIVE.  
• 
Realizar las pruebas de funcionamiento correspondientes durante la puesta en marcha, así como 
también las capacitaciones de uso al personal que sea designado por LAIVE. 
• 
Realizar pruebas para validar el efectivo funcionamiento de LOS EQUIPOS en las instalaciones de 
LAIVE, en el lugar específico donde ésta le indique. Esta actividad se entenderá realizada cuando se 
cuente con la expresa conformidad por parte de LAIVE.  
• 
Realizar la reparación de LOS EQUIPOS en caso este o sus componentes no tengan un buen o idóneo 
funcionamiento, asumiendo los costos de reparación y repuestos, siempre que LOS EQUIPOS 
continué dentro del periodo de garantía.    
• 
Informar a LAIVE sobre el personal propio o tercero contratado que realizará la entrega y pruebas 
de LOS EQUIPOS, asumiendo ADITMAQ PERÚ la plena responsabilidad por las acciones u omisiones 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 4420

Página 10
10 
 
que incurra dicho personal. En ese sentido, ADITMAQ PERÚ comunicará a LAIVE a la persona 
(natural o jurídica) que se encargará de realizar la entrega, instalación y/o muestreo de LOS 
EQUIPOS, a fin de que LAIVE permita el ingreso de esta a sus instalaciones. Asimismo, ADITMAQ 
PERÚ deberá asegurar el retiro inmediato de su personal o el personal contratado, así como 
cualquier material y/o herramienta utilizada para la correcta ejecución de sus obligaciones, de las 
instalaciones de LAIVE, una vez finalizada la puesta en marcha de LOS EQUIPOS. 
• 
En caso el personal de ADITMAQ PERÚ, propio o tercero contratado, requiera ingresar a las 
instalaciones de LAIVE, aquellos deberán cumplir con las normas de seguridad y salud en el trabajo 
acordadas en este documento. De igual forma, las normas relativas a Seguridad y Salud en el Trabajo 
deberán ser cumplidas en su integridad durante la ejecución de los servicios por parte de ADITMAQ 
PERÚ, su personal propio o tercero, caso contrario, de evidenciarse algún incumplimiento a estas 
normas o disposiciones internas de LAIVE en dicha materia por parte de ADITMAQ PERÚ, este 
asumirá las responsabilidades civiles, laborales, penales y/o administrativas que correspondan, sin 
perjuicio del derecho de LAIVE de resolver automáticamente el presente Contrato. 
• 
Presentar la constancia del Seguro Complementario de Trabajo de Riesgo (SCTR) del personal propio 
o tercero contratado que ingrese a las instalaciones de LAIVE para realizar sus actividades de 
muestreo de LOS EQUIPOS, en caso corresponda. Esta constancia debe estar vigente y la debe emitir 
la Compañía de Seguros con quien ADITMAQ PERÚ haya contratado el SCTR para todo el personal 
asignado. Esta presentación se debe hacer en cuanto se inicien las actividades de muestreo de LOS 
EQUIPOS. Se deja establecido que el ingreso de dicho personal de ADITMAQ PERÚ a las instalaciones 
de LAIVE no significará en lo absoluto que aquellos realizarán trabajos bajo subordinación o dirección 
de LAIVE, sino que su presencia únicamente estará destinada para la ejecución de las obligaciones 
acordadas en el presente Contrato. 
• 
Responsabilizarse por las afectaciones y/o daños que su personal propio o tercero contratado 
ocasionen a las instalaciones, bienes o personal de LAIVE.  
• 
Efectuar, bajo su exclusiva responsabilidad, el pago de todos los derechos laborales y beneficios 
sociales que correspondan al personal asignado a realizar las actividades muestreo de LOS EQUIPOS, 
tales como remuneraciones, gratificaciones legales, contribuciones y aportes en materia de salud, 
en general, cualquier otra obligación que como empleador le corresponda, pues LAIVE no contrae 
obligación alguna por dichos conceptos.  
• 
En caso se deriven contingencias o responsabilidades civiles, laborales, penales o administrativas en 
perjuicio de LAIVE que se deriven del incumplimiento de ADITMAQ PERÚ de lo señalado en los 
párrafos anteriores de la presente Cláusula, esta parte se obliga a mantenerla indemne en todo pago, 
multa, sanción, penalidad y/o indemnización que se llegue a determinar en contra de LAIVE, 
subrogándose en su posición como deudor de dichos pagos y asumiendo los costos y/o gastos que 
sean necesarios para la debida defensa legal de LAIVE.  
• 
No utilizar, por sí mismo o a través de sus directores, empleados, funcionarios, representantes y/o 
eventuales subcontratados, nombres, marcas, signos y colores distintivos, así como cualesquiera 
otros medios de identificación de LAIVE y de sus productos y/o servicios, salvo que medie una 
expresa autorización y por escrito de LAIVE. 
• 
No ceder a terceros su posición contractual, derechos ni obligaciones estipulados en el presente 
Contrato, salvo que cuente con el consentimiento previo, expreso y por escrito por parte de LAIVE, 
en cuyo caso se suscribirán los documentos que fueren necesarios, incluyendo necesariamente la 
adenda de cesión con participación del cedente, el cedido y el cesionario. 
• 
ADITMAQ PERÚ, dentro de la vigencia de este Contrato y hasta la firma del Acta de Entrega, asumirá 
los gastos, costos, penalidades, daños y/o perjuicios que se ocasionen a LAIVE por motivo del 
cumplimiento parcial, tardío o defectuoso en la realización de sus obligaciones asumidas en este 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 4752

Página 11
11 
 
Contrato, exceptuando aquellos gastos relacionados con lucro cesante. Siendo ello así, LAIVE tendrá 
el derecho de emitir a ADITMAQ PERÚ la factura y/o nota de crédito que corresponda. Para ello, 
LAIVE deberá enviar previamente los documentos justificantes correspondientes. En el plazo de diez 
(10) días, ADITMAQ PERÚ enviará notificación de aceptación o rechazo, según correspondiere. En 
caso de aceptación, LAIVE podrá deducir, compensar y/o retener los montos pendientes de pago a 
ADITMAQ PERÚ, en virtud de lo establecido en el presente Contrato. En ese sentido, de existir un 
monto pendiente de pago por parte de LAIVE respecto de la compraventa de EL EQUIPO, dicho pago 
se realizará una vez realizadas las deducciones o compensaciones respectivas por los gastos, costos, 
penalidades, daños y/o perjuicios que se hayan ocasionado a LAIVE.  
• 
Cumplir con cualquier otra obligación establecida en las demás cláusulas de este Contrato y sus 
anexos. 
 
11.2  Por su parte, LAIVE se obliga a lo siguiente: 
• 
Realizar el pago de la contraprestación acordada por la venta de LOS EQUIPOS, en la forma y 
tiempos convenidos.  
• 
 Brindar a ADITMAQ PERÚ el espacio necesario, así como un punto de conexión dentro de las 
instalaciones del Lugar de Entrega, para que este realice la instalación de LOS EQUIPOS y realice las 
pruebas de funcionamiento. No utilizar, por sí mismo o a través de sus directores, empleados, 
funcionarios, representantes y/o eventuales subcontratados, nombres, marcas, signos y colores 
distintivos, así como cualesquiera otros medios de identificación de ADITMAQ PERÚ y de sus 
productos y/o servicios, salvo que medie una expresa autorización y por escrito de ADITMAQ PERÚ. 
• 
No ceder a terceros su posición contractual, derechos ni obligaciones, de este Contrato, salvo que 
cuente con el consentimiento previo, expreso y por escrito por parte de ADITMAQ PERÚ, en cuyo 
caso se suscribirán los documentos que fueren necesarios, incluyendo necesariamente la adenda de 
cesión con participación del cedente, el cedido y el cesionario. 
• 
Cumplir con cualquier otra obligación establecida en las demás cláusulas de este Contrato y sus 
anexos. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA: PLAZO Y VIGENCIA 
 
12.1  Las partes acuerdan que el plazo para que se realice el despacho de LOS EQUIPOS al Puerto del Callao es 
de máximo de dieciséis (16) semanas, contadas desde la fecha en que se suscriba el presente Contrato. 
Asimismo, el plazo máximo para realizar la puesta en marcha de LOS EQUIPOS y sus componentes por 
parte de ADITMAQ PERÚ será de cuatro (04) días hábiles de recibidos LOS EQUIPOS y sus componentes 
en el Lugar de Entrega. 
 
12.2 En caso las partes decidiesen ampliar el plazo antes indicado, deberán suscribir una Adenda. 
 
12.3 No obstante lo anterior, las obligaciones de las partes en el Contrato permanecerán en vigencia hasta que 
hayan sido cumplidas en su totalidad y en forma satisfactoria para cada una de ellas, salvo en caso de 
terminación del Contrato de acuerdo con la Clausula Décima Octava. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA TERCERA: CASO FORTUITO O FUERZA MAYOR 
 
13.1 ADITMAQ PERÚ no estará en incumplimiento de sus obligaciones estipuladas en el presente, ni será 
responsable por daños y perjuicios o, de otro modo, por cualquier falta o atraso en el cumplimiento de 
su prestación debido a huelga, cierre patronal, acto concertado por los obreros o cualquier otra 
perturbación industrial, incendio, explosión, inundación u otras catástrofes naturales, tumultos civiles, 
disturbios o conflictos armados ya sean declarados o no, reducción, escasez, racionamiento o suministro 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 4084

Página 12
12 
 
normal de, mano de obra, materiales, transporte, combustibles, o servicios públicos, de accidentes, 
hechos  naturales, demoras de los subcontratistas o vendedores, tolerancia o conformidad con los actos 
de gobierno y con las regulaciones gubernamentales (válidas o no), prohibición de los actos de 
terrorismo, epidemia o pandemia, cuarentena o cualquier otra causa similar o distinta a cualquiera de 
las causas o categorías de causas descritas anteriormente y que estén más allá del control razonable de 
ADITMAQ PERÚ. 
 
13.2 Sin embargo, lo señalado en el párrafo anterior será aplicable siempre y cuando  dichas causas le impidan 
definitivamente a ADITMAQ PERÚ en cumplir con su respectiva obligación, para lo cual si ADITMAQ 
PERÚ, dentro de su actuar diligente, se encuentra en la posibilidad de cumplir con su prestación debida, 
no será eximente de responsabilidad el caso fortuito o de fuerza mayor que se alegue. 
 
 
CLÁUSULA DÉCIMA CUARTA: SEGURIDAD Y SALUD EN EL TRABAJO 
 
14.1  ADITMAQ PERÚ se compromete a cumplir la Ley 29783 Ley de Seguridad y Salud en el Trabajo, así como 
toda la normativa relacionada, a favor de sus trabajadores, propios o terceros contratados por ADITMAQ, 
lo que incluye las siguientes obligaciones: 
 
a) Contar con un Plan de Seguridad y Salud en el Trabajo 
b) Otorgar los Equipos de Protección Personal a sus trabajadores 
c) Contar con la Identificación de Peligros y Riesgos (IPER) 
d) Cumplir con realizar los exámenes médicos ocupacionales 
e) Contar con registro de accidentes e incidentes de trabajo 
f) Realiza las capacitaciones de seguridad y salud establecidas por ley. 
g) Contar con Seguro Complementario de Trabajo de Riesgo (SCTR) a favor de los trabajadores o 
terceros contratados por ADITMAQ PERÚ que realicen actividades dentro de las instalaciones de 
LAIVE. 
 
14.2 Sobre dichas obligaciones LAIVE podrá solicitar la documentación necesaria para verificar su 
cumplimiento de acuerdo con la ley y a las disposiciones de LAIVE. 
 
14.3  ADITMAQ PERÚ asumirá la responsabilidad sobre la integridad física de sus trabajadores o terceros 
contratos por aquel, así como de cualquier consecuencia por el no cumplimiento de las obligaciones en 
seguridad y salud en el trabajo. Por otro lado, LAIVE se reserva el derecho de resolver de forma 
automática el presente Contrato por incumplimiento de las normas sobre Seguridad y Salud en el Trabajo 
 
CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA: CONFIDENCIALIDAD DE LAIVE 
 
15. 1 Todos los datos, documentos, estudios e información relevante que sea proporcionada u obtenidos por 
ADITMAQ con relación al Contrato o por motivo de la ejecución de este Contrato (en lo sucesivo, la 
“Información”), se tratarán como confidenciales. En consecuencia, ADITMAQ, por sí misma o a través de 
sus socios, directores, funcionarios, empleados y personal que pudieran tener conocimiento del Contrato 
no podrá entregar la Información a terceros ni divulgarlos sin autorización escrita de LAIVE, salvo que 
mediare orden judicial o de autoridad administrativa competente, en cuyo caso ADITMAQ deberá  
comunicar ello  inmediatamente y por escrito a LAIVE, acompañando copias de la Información que será 
divulgada, debiendo hacer sus mejores esfuerzos para asegurar que la naturaleza confidencial de la 
Información relevante divulgada sea respetada por los terceros. 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 3802

Página 13
13 
 
15.2 Las partes acuerdan que las obligaciones asumidas con respecto al manejo de la Información Confidencial 
serán de aplicación al manejo de la Información Personal en lo que pudiera corresponder, y el 
incumplimiento a esta cláusula facultará a LAIVE a resolver el Contrato de pleno derecho y a solicitar la 
indemnización por daños y perjuicios que corresponda. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA: CONFIDENCIALIDAD DE ADITMAQ PERÚ 
16.1 El objeto de la presente cláusula es establecer los términos de confidencialidad mutua y de no revelación 
de información entre las partes que lo suscriben y, para el efecto, ADITMAQ PERÚ de aquí en adelante 
será denominada la “Parte Divulgadora”, y LAIVE, de aquí en adelante será denominada la “Parte 
Receptora”.  
16.2 Para los propósitos del presente contrato el término “Información Confidencial” se refiere a toda la 
información revelada, de manera directa o indirecta, por, o a través de, la Parte Divulgadora, que la Parte 
Receptora conoce o debe conocer razonablemente, que es confidencial por naturaleza, ya sea transmitida 
de forma verbal, escrita o por soporte magnético o cualquier otro medio telemático, conocimientos y 
experiencias directamente vinculados al resultado y ejecución del Contrato. Esta incluye, pero no se limita 
a: acuerdos con proveedores, contratación de personal, solicitudes para propuestas, políticas y 
procedimientos, especificaciones, precios, costos, y cualquier o toda otra información confidencial. La 
información provista por una parte a la otra antes de la implementación de este Contrato y en conexión 
con este también está sujeta a los términos de la presente cláusula. 
16.3 Parte Receptora la utilizará únicamente para alcanzar el objetivo del Contrato y no podrá divulgarla sin el 
consentimiento expreso por escrito de la otra parte a persona diferente de sus directores, funcionarios, 
empleados, agentes o consultores a quienes es necesario divulgar la información confidencial para esos 
fines. La Parte Receptora notificará a cada uno de sus colaboradores su obligación de mantenerla en 
reserva y no divulgarla a otros o permitir que otros la usen para su beneficio o en detrimento de la parte 
que divulga la información. La Parte Receptora tomará las medidas razonables para mantener la 
confidencialidad de la información, que no serán menores a las medidas que use para su información 
confidencial de tipo similar. La Parte Receptora dará aviso inmediato a la Parte Divulgadora cuando se 
entere de cualquier pérdida uso no autorizado o divulgación de la información confidencial. La obligación 
de confidencialidad no aplicará si la Parte Receptora puede demostrar que:  
a) La información confidencial de la Parte Divulgadora era parte del dominio público al momento de su 
divulgación, o llegó a ser parte del dominio público mediante publicación u otro, que no sea mediante 
acciones que constituyan incumplimiento de las disposiciones de este contrato; 
b) La Parte Divulgadora ha autorizado por escrito a la Parte Receptora para que la revele sin restricción 
alguna; 
c) La Parte Receptora ya la conoce legalmente al momento que ésta es revelada por la Parte Divulgadora, 
sin la obligación de mantenerla confidencial; 
d) La información confidencial de la Parte Divulgadora sea recibida legalmente por la Parte Receptora, de 
un tercero u otra fuente sin restricciones similares y sin incumplimiento de las disposiciones de este 
Contrato.   
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 3904

Página 14
14 
 
16.4 La confidencialidad establecida en este Contrato se mantendrá vigente mientras dure la relación comercial 
entre las partes, y se extenderá por un plazo de 3 (tres) años adicionales contados a partir de la 
terminación de dicha relación comercial. 
CLÁUSULA DÉCIMA SÉPTIMA: PENALIDAD POR INCUMPLIMIENTO 
 
17.1   Las Partes acuerdan que ADITMAQ PERÚ pagará a LAIVE, por cada semana de retraso y/o mora sobre lo 
acordado en el Contrato, siempre y cuando se deban a causas injustificables e imputables a ADITMAQ 
PERÚ, la cantidad equivalente al 0.8% de la contraprestación pactada en el numeral 9.1 de la Cláusula 
Novena del Contrato, en calidad de penalidad, sin necesidad de intimación vía carta notarial o 
comunicación alguna por parte de LAIVE.  
 
 
17.2  Finalmente, se deja constancia que, de conformidad con lo establecido en el artículo 1342° del Código 
Civil peruano, al haberse establecido la cláusula penal para el caso de mora en el cumplimiento de la 
entrega efectiva por parte de ADITMAQ PERÚ, LAIVE tendrá derecho, además del pago de la penalidad 
señalado en el párrafo anterior, al cumplimiento de la entrega efectiva a su favor, por parte de ADITMAQ, 
de LOS EQUIPOS. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA OCTAVA: RESOLUCIÓN DEL CONTRATO 
 
18.1  Las partes acuerdan que, en caso cualquiera de las Partes incurra en incumplimiento a alguna de sus 
obligaciones establecidas en estes contrato, la Parte cumplidora cursará una comunicación simple a la 
otra Parte fin de otorgarle un plazo de siete (07) días calendario para que subsane su incumplimiento. En 
caso a la Parte que no cumpla no subsane, a satisfacción y conformidad de la Parte cumplidora, el 
incumplimiento advertido en el plazo antes indicado, la Parte cumplidora podrá resolver el contrato de 
forma automática y sin responsabilidad. En caso de que ADITMAQ PERÚ sea la parte incumplidora deberá 
devolver los pagos realizados por LAIVE y en caso de que LAIVE sea la parte incumplidora, ADITMAQ 
PERÚ podrá retener las cuotas pagadas por LAIVE para cubrir los costos generados por el cumplimiento 
del Contrato 
 
18.2 En caso de que ADITMAQ PERÚ incurra en reincidencia, no será necesario el envío de una nueva 
comunicación con un plazo para la subsanación del incumplimiento, de modo tal que LAIVE podrá resolver 
el contrato de manera inmediata. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA NOVENA: INDEMNIDAD 
 
19.1. Será responsabilidad de cada Parte excluir y mantener indemne a la otra respecto de cualquier discusión, 
acción, reclamo, demanda o pretensión en la cual una de las Partes pueda verse involucrada por hecho o 
acto de responsabilidad de la otra. De igual manera, las Partes asumen responsabilidad única y exclusiva 
por el pago de eventuales penalidades, moras, sanciones y/o indemnizaciones originadas en procesos 
administrativos y/o judiciales que se deriven del incumplimiento de las obligaciones derivadas de este 
Contrato, y se obligan expresamente ante la Parte cumplidora al total resarcimiento de cualesquiera 
sumas que ésta se viera obligada a pagar, en tal caso, en un plazo máximo de cinco (5) días calendario 
contados a partir de la fecha de entrega del documento que acredite el pago por la Parte cumplidora de 
dichas sumas. 
 
19.2. Sin perjuicio de lo anterior, en caso de tomar conocimiento de ello, la Parte cumplidora informará a su 
contraparte de la ocurrencia de eventuales procesos judiciales o administrativos que se entablen de 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 3884

Página 15
15 
 
acuerdo con lo señalado en el párrafo anterior, quien deberá poner a disposición de la Parte cumplidora 
todas las informaciones, pruebas y/o testigos necesarios para la defensa. 
 
19.3. En todos los casos previstos en la presente cláusula en los que la Parte cumplidora resulte comprendida 
en cualquier proceso judicial o administrativo derivado de la ejecución del Contrato, la Parte cumplidora 
tendrá el derecho de asumir directamente la defensa del caso y designar a los asesores legales 
correspondientes, quedando obligada su contraparte a asumir el pago de los honorarios legales que 
corresponda, así como los costos y costas de los procesos respectivos. 
 
 
CLÁUSULAVIGÉSIMA: ANTICORRUPCIÓN 
 
20.1  Las Partes reconocen, garantizan y certifican que todas las actividades a ser desarrolladas en 
cumplimiento de este Contrato serán realizadas en estricto cumplimiento de las disposiciones legales 
aplicables en materia anti-corrupción, (en adelante y de manera conjunta “Leyes Anticorrupción”). En ese 
sentido, ADITMAQ PERÚ y LAIVE certifican que, ni ellos ni sus representantes: 
 
a. Han sido investigados (o tienen investigación pendiente o han sido advertidos de alguna) en 
relación con cualquier violación o potencial violación a las Leyes Anticorrupción.  
 
b. Han admitido ante una corte, o ha sido sentenciado por ella, en cualquier jurisdicción, por haber 
cometido cualquier violación a las Leyes Anticorrupción.     
 
c. Es un funcionario público, empleado, miembro o candidato político, elegido, designado o 
nombrado, de manera oficial u honoraria, ya sea de un gobierno o una empresa estatal o 
controlada por el Estado, de una organización pública internacional (tal como las Naciones 
Unidas o el Banco Mundial), o es un individuo ejerciendo función pública, entidad u 
organización, o persona cercanamente relacionada a cualquiera de las antes mencionadas;     
 
20.2  Las Partes se comprometen a que, si en cualquier momento, toman conocimiento de que cualquiera de 
las declaraciones contenidas en esta cláusula deja de ser verdadera y fehaciente, notificarán a su 
contraparte de inmediato y por escrito al respecto. 
 
20.3  ADITMAQ PERÚ declara conocer la Política de Cumplimiento y Prevención Penal de LAIVE (“Política de 
Compliance”) y de la Política Anti- Corrupción que para mayor certeza se encuentran disponibles en la 
página Web de LAIVE (www.laive.pe) y por este instrumento se compromete a cumplir con todos los 
principios dispuestos en estas Políticas y en la ejecución de sus obligaciones en virtud de este Contrato. 
Asimismo, LAIVE asegurará que todos sus representantes actuando en relación con este Contrato 
cumplan con los principios dispuestos en las Políticas antes referidas.    
 
20.4  ADITMAQ PERÚ  se compromete por sí mismo y por sus representantes, a reportar por escrito ante LAIVE 
sobre cualquier sospecha de violación a las Leyes Anticorrupción, respecto de cualquier asunto que 
pudiera relacionarse a este Contrato.  
 
20.5  Las Partes se comprometen a no aceptar por ningún concepto regalos, dádivas, por parte de ningún 
cliente, proveedor u otra persona que intervenga en el proceso para el cumplimiento del presente 
Contrato. 
 
20.6  Las Partes podrán resolver este Contrato si consideran de buena fe que la contraparte ha violado, 
pretende violar, o ha ocasionado una violación a las Leyes Anticorrupción. En el supuesto de resolución 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 3875

Página 16
16 
 
al amparo de lo dispuesto en esta cláusula, las Partes tendrá el derecho de suspender sus obligaciones a 
su discreción, y no serán responsables por reclamaciones de daños y perjuicios o pérdidas, siendo que en 
tales supuestos la Parte que hubiese incumplido con lo estipulado en esta cláusula la responsable de  
reparar y mantener indemne en todo momento a la Parte cumplidora, sus representantes y empresas 
vinculadas ante cualquier reclamación, daño o pérdida. 
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA PRIMERA: PROTECCIÓN DE DATOS PERSONALES 
 
21.1  ADITMAQ PERÚ y LAIVE acuerdan cumplir con las obligaciones establecidas en la Ley de Protección de 
Datos Personales (en adelante, Ley 29733) y su Reglamento, aprobado por Decreto Supremo 003-2013-
JUS, así como sus normas modificatorias y/o ampliatorias y cualquier otra normativa aplicable en materia 
de protección de datos personales vigente en la República del Perú. 
 
21.2  Ambas Partes se comprometen a garantizar que los datos personales que manejen en el marco del 
contrato de compraventa sean utilizados exclusivamente para los fines acordados y de conformidad con 
las instrucciones que se proporcionen mutuamente. Esta obligación está referida pero no limitada a los 
documentos, listados e información en cualquier tipo de medio, que contenga datos sobre trabajadores 
(colaboradores), proveedores, terceros, clientes y otros, la cual no podrá ser utilizada para fines distintos 
de los conducentes a la prestación de los servicios establecidos en el presente documento. 
 
21.3  Cada Parte será responsable de implementar y mantener medidas de seguridad adecuadas para proteger 
los datos personales que maneje, así como de notificar a la otra Parte de cualquier incidente de seguridad 
que pudiera afectarlos. 
 
21.4  Ambas Partes se comprometen a mantener la confidencialidad de los datos personales que manejen y a 
no divulgarlos a terceros sin el consentimiento expreso de la otra parte. 
 
21.5  Cada Parte tendrá el derecho de verificar que la otra Parte cumple con las disposiciones aplicables en 
materia de protección de datos personales, y de solicitar la implementación de medidas adicionales de 
seguridad en caso de que lo considere necesario. 
 
21.6  En caso de incumplimiento por parte de alguna de las Partes de las obligaciones asumidas en materia de 
protección de datos personales, la otra Parte podrá resolver el Contrato sin responsabilidad alguna, 
perjuicio de las responsabilidades civiles, administrativas o penales que pudieran derivarse. 
 
21.7  La duración de la presente cláusula se mantendrá vigente incluso después de la terminación del presente 
Contrato siempre que se conserven datos personales revelados por la contraparte y los mismo no hayan 
sido devueltos y/o destruidos. 
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA SEGUNDA: DOMICILIO, JURISDICCIÓN Y LEY APLICABLE 
 
22.1 Las Partes que intervienen en el presente acuerdo declaran como sus domicilios los indicados en la parte 
introductoria de este documento, domicilios a los que se deberá remitir toda comunicación o notificación 
que se cursen entre sí. Cualquier comunicación o aviso requerido deberá ser entregado por escrito a los 
domicilios indicados. 
 
22.2 Las modificaciones del domicilio solamente producirán sus efectos en la medida en que  hayan sido 
comunicadas mediante carta notarial a la otra Parte con una anticipación no  menor de tres (3) días 
calendarios a la fecha de producirse el cambio de domicilio. Mientras ello no suceda, el eventual cambio 
de domicilio no producirá efecto alguno y no podrá ser opuesto a la otra Parte. En este caso, todas las 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 4058

Página 17
17 
 
comunicaciones deberán remitirse a los domicilios señalados en la parte introductoria del presente 
acuerdo, considerándose válidas y eficaces las comunicaciones realizadas. 
 
22.3  De otro lado, las controversias que surjan entre las Partes durante o debido a la ejecución de este Contrato 
se resuelven mediante arbitraje institucional, el mismo que será de derecho y resuelto por un Tribunal 
Arbitral conformado por tres (03) árbitros, siendo organizado, administrado y bajo el Reglamento del 
Centro de Arbitraje de la Cámara de Comercio de Lima. Cada una de las Partes elegirá un árbitro y los 
árbitros seleccionados nombrarán al tercero que asumirá el cargo de presidente del Tribunal Arbitral. El 
Laudo arbitral emitido es inapelable, definitivo y obligatorio para las Partes desde el momento de su 
notificación, según lo previsto en la Ley de Arbitraje. No obstante, ello, en caso de disputa judicial, será 
sometida a la competencia de los juzgados y salas del Distrito Judicial de Lima – Cercado. 
 
22.4 En todo lo previsto en el presente acuerdo, las Partes se someten a lo establecido en las normas del Código 
Civil peruano y demás normas del sistema jurídico peruano que resulten aplicables. 
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA TERCERA: DECLARACIÓN DE AUSENCIA DE VICIOS DE VOLUNTAD 
 
23. 1 Las Partes declaran que, en la celebración del presente acuerdo, no ha mediado dolo, error, intimidación 
o cualquier otro hecho que pudiera ser considerado como causal de nulidad y/o anulabilidad, por lo que 
se ratifican en cada uno de los términos que anteceden. 
 
 
En la ciudad de Lima, a los 09 días del mes de setiembre de 2024, las Partes suscriben la presente en señal de 
conformidad. 
 
Por LAIVE:  
Por ADITMAQ PERÚ: 
 
 
 
 
___________________________ 
Mario Enrique Fiocco Cornejo 
Gerente General 
 
 
 
 
___________________________ 
Fausto Pacifico Moncayo Montalvo  
Gerente General 
 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 2359

Página 18
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Proyectos: 
LAIVE Planta Ate (etiquetado superior) 
 LAIVE Planta Arequipa (etiquetado superior) 
 
 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 644

Página 19
Sistemas de Pesaje y Etiquetado 
* Todas las imágenes de la presente oferta son orientativas y pueden no corresponder con el equipo ofertado. 
Página 2 de 14 
 
2 
 
Aditmaq Perú SAC 
Av. Paseo de la República N° 5895 Edificio Leuro, Piso 11- Oficina Comunal – Miraflores – Lima 
Teléfono: +51 923491869 
 
 
FECHA 
02.09.2024 
 CIUDAD 
LIMA 
CLIENTE 
LAIVE S.A. 
PROYECTO 
PESADORA ETIQUETADORA – CON ETIQUETADO SUPERIOR 
PROVEEDOR DIBAL 
ORIGEN 
ESPAÑA 
ATENCIÓN 
Srta. Rocío Del Pilar. 
 
1. 
PRODUCTO  
 
Bloques de queso de hasta 6 kilos, empacados en bolsas retráctiles.  
Se requiere: 
• 
Pesar el producto, imprimir y colocar etiqueta en la parte superior del producto. 
• 
 Al final del proceso anterior una Etiquetado de Totales. 
• 
Impresión por Transferencia Térmica (TT) con Ribbon. 
• 
Sentido de trabajo: de Izquierda a Derecha. 
 
 
 
 
 
 
Otros datos de proceso: 
 
• 
Humedad del ambiente de trabajo: 60% 
• 
Temperatura de trabajo: 25°C. 
 
PRODUCCIÓN REQUERIDA: 
PRODUCTO 
DIMENSIONES (mm) 
TAMAÑO DE 
ETIQUETA (mm) 
PESO 
PRODUCTO (g) 
PRODUCCIÓN 
REQUERIDA (ppm) 
LARGO ANCHO ALTO ANCHO LARGO   
  
QUESO MADURADO MOLDE 
225 
100 
100 
100 
50 
2000 a 3000 
12 
QUESO MATERIA PRIMA TAJADAS 
450 
100 
100 
100 
50 
3500 a 6000 
12 
Q. CUARTIROLO LAIVE PROCIÓN 
95 
64 
60 
51 
50 
200 a 320  
16 
Q. PAMESANO LAIVE PROCIÓN 
120 
58 
48 
51 
38 
300 a 500  
16 
 
PRODUCCIÓN OFRECIDA: 
 
PRODUCTO 
PRODUCCIÓN 
REQUERIDA (ppm) 
PRODUCCIÓN 
OFRECIDA (ppm) 
  
  
QUESO MADURADO MOLDE 
12 
>45 
QUESO MATERIA PRIMA TAJADAS 
12 
>23 
Q. CUARTIROLO LAIVE PROCIÓN 
16 
>100 
Q. PAMESANO LAIVE PROCIÓN 
16 
>85 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 2076

Página 20
Sistemas de Pesaje y Etiquetado 
* Todas las imágenes de la presente oferta son orientativas y pueden no corresponder con el equipo ofertado. 
Página 3 de 14 
 
3 
 
Aditmaq Perú SAC 
Av. Paseo de la República N° 5895 Edificio Leuro, Piso 11- Oficina Comunal – Miraflores – Lima 
Teléfono: +51 923491869 
 
  
ETIQUETA / IMPRESIÓN DEL CLIENTE. 
El ancho y largo mínimo de la etiqueta debe ser de 40mm. 
Esta medida depende de las dimensiones del producto 
(zona donde se colocará la etiqueta). 
 
 
 
2. MÁQUINA PARA PESAR Y ETIQUETAR MODELO LS-4500  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Imagen 1. Equipo de pesaje y etiquetado superior LS-4500. 
 
 
 
Dibal LS-4500 es una máquina automática para el pesaje y etiquetado de los productos. 
 
Se utiliza principalmente en la automatización de procesos industriales, con el fin de ahorrar personal, a la vez 
que mejorar la productividad de la línea y la repetitividad del proceso. 
 
El pesaje y etiquetado automático de alta velocidad LS-4500, pesa el producto y etiqueta a peso-importe fijo 
o variable sin detener la línea de producción.  
 
 
Permite la comunicación a un PC a través de Ethernet o RS-232 para realizar la exportación de datos. 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 1636

Página 21
Sistemas de Pesaje y Etiquetado 
* Todas las imágenes de la presente oferta son orientativas y pueden no corresponder con el equipo ofertado. 
Página 4 de 14 
 
4 
 
Aditmaq Perú SAC 
Av. Paseo de la República N° 5895 Edificio Leuro, Piso 11- Oficina Comunal – Miraflores – Lima 
Teléfono: +51 923491869 
 
2.1 ESPECIFICACIONES TÉCNICAS DE LA LS4500 
 
PESAJE 
Tipo de pesaje 
Dinámico 
Peso 
1 balanza hasta 15kg con avance de 5g 
2 balanzas hasta 6kg con avance de 2g 
SISTEMA DE ETIQUETADO 
Aplicador de etiquetas 
Por pistón neumático 
Cabezal de impresión  
4” de larga duración 
Resolución de impresión 
8 dots/mm 
Tipo de impresión 
Transferencia Térmica – TT (Con ribbon) 
Códigos de Barras 
Por confirmar. Se puede EAN-8, EAN-13, EAN-128, CODE 128, ITF-14, QR CODE, GS1 
Datamatrix y GS1 Databar (hasta 4 códigos por etiqueta) 
ETIQUETA 
Medidas 
Ancho mínimo - 40 mm / Ancho máximo – 102 mm  
Largo mínimo - 40 mm / Largo máximo – 120 mm  
*Estas medidas dependen de las medidas mínimas del producto. 
Separación entre etiquetas  
2 mm 
Otros 
Ver Anexo C 
ALIMENTACIÓN 
Tensión – Frecuencia  
220V/60Hz 
Potencia Consumida 
800W/10A 
Aire comprimido 
Contar con una conexión de aire (entre 6 y 8 bares y 150 litros/minuto de caudal) a 
una distancia máxima de 1 metro. El aire debe ser filtrado y seco. 
CONSTRUCCIÓN 
Estructura  
Acero inoxidable IASI 304L y aluminio Ionizado 
Bandas transportadoras 
Estándar (Aprobadas por FDA) 
CONSOLA 
Estructura 
Acero inoxidable IASI 304L 
Teclado 
Qwerty 
Display 
LCD gráfico y retroiluminado 
COMUNICACIONES A PC 
Conexiones 
Ethernet TCP/IP y 2 RS-232 (para conexión de periféricos) 
SOFTWARE DE PC 
DIS 
Para la configuración de la máquina, gestión de datos recibidos y copia de seguridad de 
datos (LBS). Para cálculos automáticos de fechas.  
DLD 
Para diseño gráfico de etiquetas (Cambios en características de Fuente) 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 2331

Página 22
Sistemas de Pesaje y Etiquetado 
* Todas las imágenes de la presente oferta son orientativas y pueden no corresponder con el equipo ofertado. 
Página 5 de 14 
 
5 
 
Aditmaq Perú SAC 
Av. Paseo de la República N° 5895 Edificio Leuro, Piso 11- Oficina Comunal – Miraflores – Lima 
Teléfono: +51 923491869 
 
2.2 COMPONENTES PRINCIPALES 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 784

Página 23
Sistemas de Pesaje y Etiquetado 
* Todas las imágenes de la presente oferta son orientativas y pueden no corresponder con el equipo ofertado. 
Página 6 de 14 
 
6 
 
Aditmaq Perú SAC 
Av. Paseo de la República N° 5895 Edificio Leuro, Piso 11- Oficina Comunal – Miraflores – Lima 
Teléfono: +51 923491869 
 
2.3 LAYOUT ORIENTATIVO LS4500 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 870

Página 24
Sistemas de Pesaje y Etiquetado 
 
 
3. IMPRESORA DE TOTALES MODELO LP-3400I  
 
• 
Trazabilidad genérica en etiqueta.  
• 
Códigos de barras: EAN-8, EAN-13, EAN-128, CODE 128, ITF-14, GS1 Datamatrix y GS1 Databar (hasta 4 
códigos por etiqueta). 
• 
Conexión a plataforma de pesaje de 1 o 4 células. 
• 
Cabezal de 4” con impresión térmica directa. 
• 
Para etiquetas desde Ancho 30 mm x Largo 30 mm hasta Ancho 102 mm x Largo 300 mm. 
• 
RMS: para configuración de la máquina, gestión de los datos recibidos y copia de seguridad de datos (LBS). 
• 
DLD: para diseño gráfico de etiquetas. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Imagen referencial: Equipo de etiquetado LP-3400I. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 1136

Página 25
Sistemas de Pesaje y Etiquetado 
 
 
4. OFERTA ECONÓMICA 
 
DESCRIPCIÓN 
PRECIO UNIT. 
CANTIDAD 
TOTAL  
PESADORA ETIQUETADORA MODELO LS4500 - ETIQUETADO 
SUPERIOR 
 $         42,480.16  
3 
 $ 127,440.48  
Dimensiones de los carros: 600/600/800x280 
  
Voltaje: 220V/1F/60 Hz -  
2 máquinas con balanza de 6 kg - Avance de 2 gr 
1 máquina con balanza de 15 kg – Avance de 5gr 
Incluye: 
El set de cuchillas incluye Pistón para producto Jamón (carnes, 
tocinos, etc). 
LP3400I - Etiquetadora de Totales 
Cabezal de Impresión TT (Ribbon) 
SOFTWARE INDUSTRIAL - LICENCIAS DIS + DLD 
Rampa de salida de Rodillos 
  SUB-TOTAL ENTREGADO EN LIMA    $ 127,440.48  
 DESCUENTO ESPECIAL (7%)   $      8,920.83  
 SUB-TOTAL PRECIO DE MAQUINAS CON DESCUENTO   $ 118,519.65  
 FLETE A AREQUIPA VALORIZADO EN USD 963.00  
 INCLUIDO  
 SUB-TOTAL PRECIO DE MAQUINAS ENTREGADAS EN LIMA Y AREQUIPA   $ 118,519.65  
 
DESCRIPCIÓN 
PRECIO UNIT. 
CANTIDAD 
TOTAL  
Puesta en marcha y capacitación en AREQUIPA (1 máquina) 
 $           2,725.00  
1 
 $      2,725.00  
Puesta en marcha y capacitación en LIMA (2 máquinas) 
 $           1,950.00  
2 
 $      3,900.00  
  SUB-TOTAL PUESTA EN MARCHA   $      6,625.00  
 DESCUENTO ESPECIAL (32%)   $      2,139.88  
 SUB-TOTAL PUESTA EN MARCHA CON DESCUENTO   $      4,485.13  
 
DESCRIPCIÓN 
PRECIO UNIT. 
CANTIDAD 
TOTAL  
Repuestos recomendados durante PRIMER AÑO (3 máquinas) 
 $           3,773.66  
3 
 $    11,320.98  
  SUB-TOTAL REPUESTOS   $    11,320.98  
 DESCUENTO ESPECIAL (1.5%)   $         169.81  
 SUB-TOTAL REPUESTOS CON DESCUENTO   $    11,151.17  
 
DESCRIPCIÓN 
PRECIO UNIT. 
CANTIDAD 
TOTAL  
Mantenimiento Inspectivo Anual en AREQUIPA (1 máquina) 
(No incluye repuestos) 
 $           1,820.00  
1 
 $      1,820.00  
Mantenimiento Inspectivo Anual en LIMA (1 máquina) 
(No incluye repuestos) 
 $              880.00  
2 
 $      1,760.00  
 SUB-TOTAL PRECIO DE ADICIONALES   $      3,580.00  
TOTAL, EQUIPOS (Equipos entregados en su planta de Arequipa y Lima-Perú) 
 $ 137,735.82  
 
 
 
 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 2493

Página 26
Sistemas de Pesaje y Etiquetado 
 
 
 
5. CONDICIONES COMERCIALES 
 
Precios: 
Moneda: USD. 
IGV no incluido en el precio.  
Los precios anteriormente citados serán en condiciones de venta local.  
Forma de Pago: 
• 25% cuota que será pagada a la emisión de la Orden de Compra; 
• 25% cuota que será pagada previamente a la notificación de embarque del 
EQUIPO; 
• 
50% cuota que se pagará en un máximo de treinta (30) días calendario a 
partir de la entrega del Equipo. 
 
Tiempo de entrega: 
En un plazo máximo de 16 semanas computados desde la efectivización del 
pago del anticipo 
Lugar de entrega: 
1 máquina en su planta de Arequipa. 
2 máquinas en su planta de Lima. 
Instalación, Formación 
y Puesta en Marcha: 
Realizado por personal capacitado de ADITMAQ en un periodo de 4 días en 
total. Incluye boletos de transporte a la cuidad y transporte local, incluye 
alimentación e incluye estadía. 
Validez de la oferta: 
30 días.  
Garantía: 
12 meses a partir de la aceptación de la puesta en marcha en su lugar de 
destino. 
El periodo de garantía no podrá exceder de quince (15) meses a partir de la 
fecha de notificación al cliente de la disponibilidad del equipo para su 
embarque. 
Exclusiones: 
Elementos eléctricos, electrónicos, partes de desgaste y problemas 
ocasionados por variaciones en la tensión eléctrica de alimentación, 
variaciones de voltaje en la planta del cliente. 
Mano aireada, mal manejo y manipulación del equipo. La manipulación o 
modificación del equipo por parte de terceros no autorizados por Dibal o 
Aditmaq, o el incumplimiento del pago, cancelarán la garantía. Para más ver 
anexo. 
Servicio Post Venta 
Servicio Post venta prestado de forma local. Este comprende suministro de 
repuestos y servicio de mantenimiento prestado por técnicos calificados. 
 
 
 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 2254

Página 27
Sistemas de Pesaje y Etiquetado 
 
 
6. ANEXO A. MANTINIMIENTO INSPECTIVO 
 
ETIQUETADORA DIBAL LS 4500.  
 
Trabajos Por Realizar:  
• 
Inspeccionar el estado físico, tensado y alineado de las bandas transportadoras.  
• 
Inspección y pruebas de las conexiones de aire.  
• 
Inspección y pruebas de las conexiones eléctricas.  
• 
Inspección y limpieza de consola.  
• 
Inspección y limpieza de detector y catadióptrico.  
• 
Inspección y limpieza de célula de carga.  
• 
Inspección y limpieza de cabezal térmico.  
• 
inspección y limpieza de sensor óptico underlabelling.  
• 
inspección y limpieza de cajón y bastidor.  
• 
Inspección y limpieza de unidad de mantenimiento.  
• 
Inspección estado de rodamientos y ejes.  
• 
Inspección y verificación del tensado de correas de arrastre.  
• 
Comprobación del estado de célula y carro.  
• 
Comprobación en cabezal térmico realizar test.  
• 
Inspección de ajuste en el conjunto de centrado de cabezal de papel.  
• 
Inspección de aplicador placa de aspiración.  
• 
Inspección de rodillos en rampa de salida.  
Otros:  
• 
Ejecutar un examen de seguridad.  
• 
Se realizará la evaluación de las piezas y partes de la máquina para realizar una lista de repuestos o 
partes que requieran próximo cambio.  
 
Notas:  
• 
Los trabajos indicados líneas arriba son netamente inspecciones rutinarias (Mantenimiento 
INSPECTIVO), las reparaciones o mantenimientos mayores serán cotizados y coordinados en el 
momento requerido (Mantenimiento CORRECTIVO), de igual forma se presentará la relación de 
repuestos requeridos para dicha reparación, cualquier trabajo correctivo se facturará 
independientemente tomando en cuenta el motivo de lo ocurrido (causa de una mala manipulación 
del equipo o acciones de personas externas).  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 2244

Página 28
Sistemas de Pesaje y Etiquetado 
 
 
7. ANEXO B. REPUESTOS RECOMENDADOS 
 
Repuestos recomendados durante el primer año. 
 
*Este kit comprende los repuestos recomendados para el primer año de operación. 
En caso de requerir otro repuesto, que no está en la lista, este debe ser cotizado. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 802

Página 29
Sistemas de Pesaje y Etiquetado 
 
 
8. ANEXO C. CONSUMIBLES - ESPECIFICACIONES 
 
En este apartado se proporcionan las especificaciones de las etiquetas y rollos de papel térmico continuo, 
que se deben utilizar en los equipos de etiquetado automático DIBAL. 
 
La calidad del papel térmico es fundamental para asegurar una buena calidad de impresión, optimizar la vida de 
útil de los mecanismos de impresión y minimizar la aparición de fallos en los mismos, así como la productividad 
a obtener por la máquina. 
 
El uso de materiales que no cumplan estas especificaciones puede afectar a la calidad de la impresión y 
provocar la aparición de fallos en los mecanismos de impresión. 
 
Para garantizar que el papel del cliente cumple los estándares de calidad, debe enviar muestras en la fase 
oferta para poder hacer pruebas de impresión y garantizar su correcto funcionamiento. 
 
A continuación, se indican las características de los dos tipos básicos de impresión de etiquetas, disponibles 
en los equipos DIBAL: Impresión Térmica Directa e Impresión por Transferencia Térmica. 
 
1. 
Especificaciones técnicas de etiquetas y papel base 
La siguiente especificación está referida a papel térmico sensible a presión y calor, para ser 
utilizado en equipos de etiquetado DIBAL. El uso de materiales que no cumplan esta 
especificación puede afectar a la calidad de la impresión y a la vida del cabezal térmico. 
• 
Etiqueta 
Peso: 70-85 g/m2. 
Espesor: 60 a 90 micrones 
Opacidad: 
85% mínimo. 
Brillo: 
Mínimo 65 % 
Rugosidad: 250±80 segundos (sin proteger) 
500 segundos (protegido) 
• 
Papel base 
Peso: 67 g/m2. 
Espesor: 55 a 65 micrones 
Opacidad: 43% +2% -43% 
• 
Combinación etiqueta-papel base 
Opacidad: 93% ±8% 
• 
Proceso de impresión 
La impresión se produce aplicando una energía entre 0,25 y 0,45 mJ/dot con un ciclo de impresión entre 
1,25 y 2,50 ms.1 y siendo aplicada una presión de 14,7 N/ ancho de impresión. 
Dicha presión nunca debe superar: 2.5 kg ± 0.5 g. para 3” 
3.0 kg ± 0.5 g. para 4” 
• 
Tipo de adhesivo 
6 a 15 g por 50 mm de banda de pruebas, con una separación de 300 mm/minuto. 
• 
Características del papel 
Las cabezas térmicas están protegidas por una capa cerámica. 
Estas cabezas térmicas pueden sufrir daños si no se utiliza el tipo papel correcto o se utilizan etiquetas 
preimpresas con materiales no adecuados (posible causa de abrasión mecánica o corrosión química). 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 2866

Página 30
Sistemas de Pesaje y Etiquetado 
 
 
• 
Abrasión 
Deberá evitarse el almacenamiento de los rollos de etiquetas en zonas en las que pueda producirse 
acumulación de polvo sobre la superficie del papel, ya que las partículas de polvo son muy abrasivas y 
podrían dañar la superficie de la cabeza térmica. 
Utilizar papeles que no contengan Calcio o Silicio. 
• 
Tinta y barniz 
En el caso de utilizar etiquetas pre-impresas, las zonas a imprimir no 
deberán tener tinta ni barniz. No se acepta el uso de etiquetas pre-
impresas que utilicen tintas con sustancias metálicas. 
 
2. 
Tamaños generales de los rollos de etiquetas y etiquetas 
Se deben de tener en cuenta las siguientes consideraciones respecto al rollo de etiquetas y etiquetas. 
- 
El tamaño del rollo de etiquetas debe de ser de un diámetro exterior máximo de 300 mm y el diámetro 
interior ha de ser de 76mm. 
 
 
- 
El canuto debe de tener la misma anchura que el rollo de etiquetas. 
- 
El bobinado de las etiquetas es exterior. 
- 
El ancho máximo del rollo es de 110 mm (incluyendo el papel soporte). 
- 
El tamaño del rollo de ribbon debe de ser de un diámetro exterior máximo de 65 mm y de 25 mm de 
diámetro interior. 
- 
El rango general de etiquetas de la gama: 
o 
Ancho mínimo: 40 mm 
o 
Ancho máximo: 110 mm incluyendo papel soporte, imprimibles 102 mm centrales de la etiqueta. 
o 
Largo mínimo: 40 mm 
o 
Largo máximo: 150 mm 
 
- 
Separación mínima y máculas en etiquetas. 
o 
Separación mínima entre etiquetas de 2 mm. 
o 
Mácula transversal al ancho de la etiqueta o en la parte central de la etiqueta. 
 
NOTA: Las dimensiones de etiquetas aplicables dependen del aplicador utilizado. La máquina de la 
presente oferta está configurada y optimizada para los tamaños de etiquetas del formulario (Anexo A). 
 
 
 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 2244

Página 31
Sistemas de Pesaje y Etiquetado 
 
 
CONDICIONES GENERALES DE VENTA 
1. 
GENERALIDADES 
Todas las ventas y entregas efectuadas por ADITMAQ Perú SAC, se entenderán sometidas a las presentes Condiciones Generales. Ninguna modificación, 
alteración o pacto contrario a la Propuesta Comercial de ADITMAQ Perú SAC. o a lo aquí estipulado tendrá efecto salvo pacto expreso por escrito 
firmado por ADITMAQ Perú SAC, en cuyo caso dichos pactos particulares prevalecerán. Quedan expresamente excluidas las condiciones del cliente que 
no concuerden con las presentes. 
 
2. 
PEDIDOS 
Todos los pedidos han de realizarse por escrito, indicando en el mismo, la referencia, cantidad y descripción del producto, así como cualquier 
especificación que fuera necesaria. Por necesidades técnicas, ADITMAQ Perú SAC podrá modificar las especificaciones técnicas una vez confirmado el 
pedido informando de ello al cliente. ADITMAQ Perú SAC no se hará responsable de posibles errores de envío o fabricación como consecuencia de 
pedidos incorrectos. 
 
3. 
PRECIOS Y FACTURACIÓN 
Los precios indicados en la tarifa o los presupuestados son válidos salvo en caso de error tipográfico; en éstos no están incluidos los impuestos.  
En caso de impago por el Cliente, total o parcial, en la fecha de vencimiento pactada para uno o más envíos de productos, ADITMAQ Perú SAC podrá 
suspender o cancelar cualquier envío o contrato pendiente, sin incurrir en responsabilidad por cualesquiera daños o pérdidas, incluido el lucro cesante, 
o daños por retraso o pérdida de producción ocasionados al Cliente. La anterior facultad de ADITMAQ Perú SAC en ningún caso liberará al Cliente de 
sus obligaciones con relación a los pagos adeudados y a la recepción de productos. 
 
4. 
ENVÍO, ENTREGA DE MERCANCÍAS, REPARACIONES Y DEVOLUCIONES 
ADITMAQ Perú SAC  no será responsable de la falta de cumplimiento de sus obligaciones cuando la misma se deba a sucesos que no hubieran podido 
preverse, o que, previstos, fueran inevitables, o impedimentos ajenos a su voluntad (tanto en casos de fuerza mayor como de caso fortuito), incluidos 
entre otros, actos de gobierno, huelgas laborales propias o de terceros, cierres patronales, desórdenes civiles, terremotos y cualesquiera otros desastres 
naturales, carencia o imposibilidad de obtención de materias primas, suministros o equipos, falta de funcionamiento de las instalaciones, etc. 
Se considerará cumplida la entrega una vez que las partes hayan suscrito el Acta de Entrega elaborada por LAIVE, una vez realizada la puesta en marcha del EQUIPO, en 
el Lugar de Entrega estipulado por LAIVE. 
 
5. 
GARANTÍA 
Los productos terminados suministrados por DIBAL, S.A. a través de ADITMAQ Perú SAC cuentan con una garantía de 1 año a partir de la puesta en 
marcha del EQUIPO, lo que constará en la suscripción del Acta de Entrega, firmada por ambas partes, durante el cual ADITMAQ Perú SAC sustituirá 
cualquier pieza defectuosa sin cargo para el Cliente. En el caso de los recambios y de los desarrollos de software (para casos específicos donde DIBAL 
S.A. haya desarrollado un software a medida para los procedimientos del cliente), la duración de la garantía será de 12 meses. La garantía cubre la 
sustitución de los materiales defectuosos, así como los gastos de mano de obra. Se encuentran excluidos de la garantía aquellos repuestos de recambio 
requeridos por el desgaste natural y materiales tales como ribbon, cabezales, térmicos, bandas, rodamientos, etiquetas, etc.  
 
Se excluye expresamente la garantía en los siguientes casos: 
 
• 
Daños generados por uso o manipulación indebidos, negligencia, accidente, fuego, agua, productos químicos, otros productos de limpieza, 
inundaciones, vibraciones, calor excesivo, ventilación inadecuada, picos de tensión, suministro inadecuado de tensión, radiación, descargas 
electrostáticas.  
• 
El no cumplimiento de las instrucciones definidas por Dibal, s.a. incluyendo las de mantenimiento y limpieza, lo cual debe ser probado.  
• 
El uso de piezas no originales del fabricante o que no hayan sido validados por el mismo, refiriéndose a aquellas piezas funcionales o movibles que 
intervengan en el funcionamiento directo del equipo.  
• 
La manipulación de las etiquetas identificativas del equipo o de cualquiera de sus piezas de forma que se impida su correcta identificación,  
• 
Los daños generados por la intervención en el equipo o en la pieza de personal no autorizado por ADITMAQ PERÚ, lo cual debe ser probado.  
 
Los consumibles (i.e. ribbon, cabezales térmicos, bandas, rodamientos, etiquetas, etc.) no entrarán dentro de la garantía. Adicionalmente, el uso inadecuado 
de los mismos (producto no original o no validado por el fabricante o la manipulación de sus etiquetas identificativas) será motivo de exclusión de la garantía 
general del producto.  
En los casos que LAIVE realice un reclamo sobre la base de un supuesto que no está cubierto por la garantía, LAIVE asumirá todos los costos que se deriven de 
la reparación mismo. 
 
 
 
 
 
 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 5487

Página 32
Sistemas de Pesaje y Etiquetado 
 
 
6. 
USO DE LOS PRODUCTOS 
 
El comprador se compromete a no utilizar los productos adquiridos ni sus componentes, ni directamente ni a través de intermediarios, para ningún fin 
relacionado con el desarrollo, la producción, el uso o el almacenamiento de armas de destrucción masiva ni para ninguna otra finalidad delictiva. 
 
7. 
LEY APLICABLE 
El presente contrato se regirá por el derecho peruano. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 917

Página 33
Sistemas de Pesaje y Etiquetado 
 
 
 
APLICACIONES / VÍDEOS 
 
Se presentan, en códigos QR y enlaces, vídeos de equipos con un funcionamiento similar al contemplado 
en el equipo ofertado. Ver videos: 
 
Vídeo 1. Gama 4500 de equipos de pesaje y etiquetado automático para entornos industriales. 
 
Vídeo 2. Pesaje y etiquetado automático superior y lateral para cajas. 
 
Vídeo 3. Pesaje y etiquetado automático, superior e inferior, de productos en cuña. 
 
Vídeo 4.Pesaje y etiquetado automático para sandías LS-4500 con carros en V. 
 
Vídeo 5.  
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 1000

Página 34
Las siguientes personas firman el presente documento en señal de conformidad:
Fausto Pacifico Moncayo Montalvo
Gerente General
CE 17082155-6
Mario Enrique Fiocco Cornejo
Gerente general
DNI 09335710
El proceso de toma de firmas de este documento denominado Contrato pesador 
Dibal vf.pdf lo inició  Alexandra Joisy Cristina Sanchez Bravo el día Viernes, 
Septiembre 13, 2024 desde la aplicación DEALS de BINDER.
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s
Este documento fue firmando electrónicamente por Fausto Pacifco Moncayo Montalvo, Mario Enrique Fiocco Cornejo . Para verificar las firmas v
isite el sitio  https://iofesign.com/#/verificar y utilice el código: fedc5c442b5s

--- Caracteres extraídos: 860

Página 35
PROTOCOLO DE FIRMAS
El documento anterior fue propuesto para la firma digital en la plataforma IOFESign. Para verificar las firmas visite
el sitio https://iofesign.com/#/verificar  y utilice el código abajo para verificar si este documento es válido.
Código para verificación: fedc5c442b5s
Hash del documento
5b1790767c2dcd1e958432f93d2fb6526f6f5bc21e1c1014d6e2ac672767dd9a
Los nombres indicados para la firma, así como su estado al 17/09/2024 son:
o    FAUSTO PACIFCO MONCAYO MONTALVO - 170821556 al 13/09/2024 16:02  GMT-0500
Tipo: Firma gráfica
Identificación: Por email: fausto.moncayo@aditmaq.com
Evidencias
Client Timestamp:  Fri Sep 13 2024 16:02:16 GMT-0500 (hora de Ecuador)
Geolocation: Latitude: -0.198519791840573 Longitude: -78.44463257927826 Accuracy: 35
IP:  159.65.35.103
Firma:
Hash evidencias:
f2e7974696f062c4c7a9a7cd35659559b8c48cd993b4c30569a3d3555274d24a
o    MARIO ENRIQUE FIOCCO CORNEJO - 09335710 al 17/09/2024 15:30  GMT-0500
Tipo: Firma gráfica
Identificación: Por email: mario.fiocco@laive.pe
Evidencias
Client Timestamp:  Tue Sep 17 2024 15:30:19 GMT-0500 (hora estándar de Perú)
Geolocation: Location not shared by user
IP:  159.65.35.103
Firma:

--- Caracteres extraídos: 1176

Página 36
Hash evidencias:
d13902afda39bc20d7828ab3eb57c9219691ae167a7b366bb8bd7132b8e607ba

--- Caracteres extraídos: 82

