Página 1
Página 1 de 3
ACUERDO DE CONFIDENCIALIDAD
Conste por el presente documento el Acuerdo de Confidencialidad que celebran de una parte: 
-
LAIVE S.A., con Registro Único del Contribuyente N° 20100095450, con domicilio en Avenida 
Nicolás de Piérola N° 601, Fundo La Estrella, distrito de Ate, provincia y departamento de Lima, 
debidamente representada por su Gerente General, el señor Mario Enrique Fiocco Cornejo, 
identificado con Documento Nacional de Identidad N° 09335710, con poderes inscritos en la 
Partida Electrónica N° 11022192 del Registro de Personas Jurídicas de Lima (en adelante, 
“LAIVE”); y, de la otra parte, 
-
ALIANZA DE ALIMENTOS S.A., con Registro Único del Contribuyente N° 20557633724, con 
domicilio en Calle Manuel Olguín N° 375 Interior 102, distrito de Surco, provincia y departamento 
de Lima, debidamente representada por el señor Alejandro Badajoz Lava, con Documento 
Nacional de Identidad N° 09956894, con poderes inscritos en la Partida N° 13212924 del Registro 
de Personas Jurídicas de Lima (en adelante, “LA EMPRESA”).
LAIVE y LA EMPRESA, conjuntamente las “Partes”, celebran y suscriben el Acuerdo de 
Confidencialidad en los términos y condiciones contenidos en las cláusulas siguientes: 
PRIMERO: LAIVE es una compañía dedicada a la fabricación y comercialización de productos 
alimenticios para el consumo humano, que está interesada en desarrollar productos 
alimenticios.
 
LA EMPRESA es una empresa dedicada a la elaboración de productos de molinería para el 
consumo humano.
Las partes se encuentran en negociaciones tendientes a concretar una relación comercial y 
prestaciones de servicios para que LA EMPRESA fabrique y maquile a favor de LAIVE cereales, 
entre otros productos (en adelante, los “Servicios”), por lo que dejan establecido que, LAIVE 
compartirá determinada información a LA EMPRESA (en adelante, la “información 
confidencial”), a fin de que esta parte realice – o potencialmente realice –, a favor de LAIVE, los 
Servicios. Por ello, consideran imprescindible mantener la confidencialidad de toda la 
información y documentación de marketing, comercial, ventas, especificaciones de productos, 
volúmenes de compra, entre otros, que LAIVE brinde a LA EMPRESA, de modo tal que se evite 
cualquier tipo de divulgación, reproducción, imitación y/o utilización por parte de terceros. 
SEGUNDO: Como consecuencia de lo expuesto en la cláusula anterior, LA EMPRESA se 
compromete, a mantener dentro de la más estricta confidencialidad y reserva, de los datos, 
información, documentos comerciales y/o de mercado, financieros, tributarios, contables, 
marcas comerciales, objetivos de venta, especificaciones y volúmenes de compra y cualquier 
información que sea remitida por LAIVE a LA EMPRESA, por el motivo expuesto en la cláusula 
anterior.
Asimismo, LA EMPRESA se obliga a guardar la más estricta confidencialidad del producto que se 
llegue a elaborar y/o información a la que pudiera acceder, lo que incluye las categorías de 
negocio a las que LAIVE quisiera ingresar, los sabores, muestras, diseños (artes) formulaciones 
preliminares y definitivas, fichas técnicas y/o cualquier tipo de características de productos de 
LAIVE, las respectivas cotizaciones por motivo de la relación comercial que pudiese llegar a 
existir entre las partes, así como también su procedimiento de creación, prototipos, apuntes de 
trabajo, borradores de trabajo y cualquier información relacionada con las actividades a que se 
refiere la cláusula anterior, incluso si dichos proyectos de negocio, sabores, desarrollos, 
muestras y diseños (artes) no fueran los definitivos. 
Sobre electrónico EB2CE3643-F76F-41FF-9682-6C7C76CFB839

--- Caracteres extraídos: 3680

Página 2
Página 2 de 3
Dentro de la presente obligación de confidencialidad está comprendido también las cláusulas 
del presente compromiso, los alcances del mismo y toda la información y/o documentación de 
LAIVE, incluyéndose aquella que LAIVE le proporcione o a la que LA EMPRESA pudiera tener 
acceso con motivo o como consecuencia de las cotizaciones enviadas a LAIVE o del desarrollo 
por LA EMPRESA, de las actividades a que se refiere la cláusula anterior, quedando obligada LA 
EMPRESA a no proporcionar, suministrar o divulgar la misma bajo ninguna forma o a través de 
ningún medio, sin el consentimiento previo y por escrito de LAIVE. Se excluye de esta obligación 
aquella información y/o documentación que LA EMPRESA se encuentre obligado a proporcionar 
o divulgar como consecuencia de un mandato legal o una orden judicial o aquella que sea de 
dominio público o aquella que haya sido proporcionada lícitamente por un tercero. Sin embargo, 
en tales casos se encuentra obligado a comunicar de tal hecho a LAIVE en forma previa al 
suministro y/o divulgación de tal información y/o documentación, bajo responsabilidad. 
Queda expresamente establecido que la obligación que asume LA EMPRESA en virtud de lo 
previsto en el presente instrumento se extiende a sus accionistas, directores, gerentes, 
funcionarios, empleados y personal a cargo de LA EMPRESA o terceros que éste último pudiera 
contratar para los fines a que se refiere la cláusula primera del presente instrumento. En tal 
sentido, se establece expresamente que LA EMPRESA será responsable frente a LAIVE por 
cualquier incumplimiento de las personas antes indicadas respecto del compromiso de 
confidencialidad materia del presente instrumento. 
TERCERO: Se establece expresamente que la vigencia del compromiso de confidencialidad y 
reserva materia del presente contrato empezará a regir a partir de la fecha de la firma del 
presente instrumento y permanecerá vigente por un plazo de diez (10) años posterior a la fecha 
en que concluyan los servicios prestados a LAIVE por LA EMPRESA a que se refiere el tercer 
párrafo de la cláusula primera del presente instrumento.  
CUARTO: El contenido de la información a ser suministrada por LAIVE a favor de LA EMPRESA, 
será de uso exclusivo por LA EMPRESA para los fines a que se refiere la cláusula primera del 
presente instrumento y no deberá ser reproducida públicamente bajo ningún medio ni 
divulgada a terceros, ni incluida en informes, parcial o totalmente, sin el previo consentimiento 
expreso por escrito por parte de LAIVE.
LA EMPRESA se compromete a devolver a LAIVE, al término o conclusión del presente contrato 
o, en cualquier momento que le sea requerida, toda la documentación y/o información que 
pudiera haber recibido de LAIVE para efectos de lo previsto en el presente instrumento, así como 
aquella que desarrolle para efectos de la prestación del servicio, lo que incluye el producto, 
sabores, formulaciones, muestras, diseños (artes), especificaciones y volúmenes de compra, 
fichas técnicas de especificaciones, cotizaciones, los proyectos de negocio, como incursión a 
nuevas categorías y cualquier otro aspectos que se haya realizado con la información 
confidencial, quedando expresamente establecido que aquella documentación o información 
que pudiera haber sido suministrada a LA EMPRESA y no devuelta o, desarrollada por éste último 
y no entregada a LAIVE, se encontrará sujeta a los términos y condiciones del presente 
instrumento.
Queda asimismo establecido que LA EMPRESA reconoce que LAIVE será propietaria del producto 
en lo que respecta a los diseños (artes) y a la marca de LAIVE que formen parte de los Servicios. 
QUINTO: Ambas partes convienen expresamente que cualquier caso de incumplimiento al 
compromiso de confidencialidad y reserva que asume LA EMPRESA en virtud de lo previsto en 
el presente instrumento, causará daños a LAIVE, lo cual deberá ser compensado por LA 
EMPRESA.
Sobre electrónico EB2CE3643-F76F-41FF-9682-6C7C76CFB839

--- Caracteres extraídos: 4006

Página 3
Página 3 de 3
En consecuencia, en caso de que LAIVE se dé cuenta de un uso o divulgación no autorizados, 
reales o amenazados, de la Información Confidencial por parte de LA EMPRESA o sus 
Representantes, lo que incluye el producto, proyectos de negocio, sabores,  diseños (artes), y 
cualquier otro aspecto que se haya realizado con la información confidencial, LAIVE tendrá 
derecho, además de todos los demás recursos legales, a buscar una compensación equitativa, 
incluida la medida cautelar, por cualquier incumplimiento de este Acuerdo por parte de LA 
EMPRESA.
La divulgación, copia y/o transferencia de la Información a cualquier tercero, sin la previa autorización 
escrita de LAIVE, sujetará a LA EMPRESA a responder por los daños y perjuicios que sean causados a LAIVE, 
así como también al pago de una penalidad que esta establezca.
LA EMPRESA reconoce que todos los derechos a los nombres de LAIVE son y permanecerán de 
propiedad exclusiva de LAIVE. Sin limitar lo anterior, todo uso por LA EMPRESA de los nombres 
y el logotipo de LAIVE (incluidos los nombres de dominio) se entenderán en beneficio de LAIVE 
y LA EMPRESA no obtendrá ningún derecho a ellos. Además de ello, LA EMPRESA se compromete 
a no incorporar los nombres de LAIVE en ninguna marca comercial, marca de servicio, nombre 
de dominio o aplicaciones similares y/o de ningún modo registrar los nombres de LAIVE como 
marcas comerciales, marcas de servicios, nombres de dominios o instrumentos similares.
SEXTO: Queda expresamente establecido que LA EMPRESA no podrá ceder en modo alguno los 
derechos y obligaciones que asume en virtud del presente instrumento, sin el consentimiento 
previo y por escrito de LAIVE. 
SEPTIMO: Todas las controversias, derivadas o relacionadas con este contrato o 
convenio, serán resueltas de forma definitiva mediante arbitraje de acuerdo con el Reglamento 
de Arbitraje del Centro Nacional e Internacional de Arbitraje de la Cámara de Comercio de Lima, 
a cuyas normas, administración y decisión se someten las partes en forma incondicional, 
declarando conocerlas y aceptarlas en su integridad.
OCTAVO: El presente acuerdo se regirá por lo previsto en la ley peruana. Ambas partes dejan 
constancia que su domicilio es el consignado en la parte introductoria del presente Acuerdo y 
pactan que los domicilios consignados en dicha cláusula son aquellos donde válidamente se 
harán llegar las comunicaciones o notificaciones a que hubiere lugar en virtud del presente 
Acuerdo.
Hecho en dos ejemplares de un mismo tenor y para un solo efecto que lo firman las partes en 
señal de conformidad en la ciudad de Lima, el 12 de junio del año 2024.
_____________________
LAIVE S.A.
________________________
ALIANZA DE ALIMENTOS S.A.
LA EMPRESA
Sobre electrónico EB2CE3643-F76F-41FF-9682-6C7C76CFB839

--- Caracteres extraídos: 2811

Página 4
Certificado de firmas electrónicas: 
EB2CE3643-F76F-41FF-9682-6C7C76CFB839
Firmado por
Firma electrónica
Mario Enrique Fiocco Cornejo 
PER 09335710 
mario.fiocco@laive.pe
GMT-05:00 Miércoles, 03 Julio, 2024 11:16:47 
Identificador único de firma: 
3750737C-E043-4572-ACD3-ED8675E48D5E
Alejandro Badajoz Lava 
PER 09956894 
abadajoz@ummana.com.pe
GMT-05:00 Martes, 25 Junio, 2024 12:31:21 
Identificador único de firma: 
C2F7118E-F9CC-467B-8A5B-079FC29DBF3E
Página 1 de 1

--- Caracteres extraídos: 471

